
《囧师囧徒》


第一章 兄台请了

    第一章兄台请了

    夏日炎炎，叙国首都大马城艾哈迈德酒店。

    经过一番激战，三十多个蒙面恐怖分子成功击溃酒店守卫，将酒店内二十多名来自世界各地的新闻记者集中到了一楼大厅。

    恐怖分子头目手持AK47步枪大声喊道：“你们每个人只有一句话的机会！”

    德国记者卡尔法站起来大声抗议：“你们不能这样做，我们是新闻记者，是完全中立的。”

    “我讨厌中立。”恐怖分子头目不动声色，抬手一枪将卡尔法爆头。

    “朋友，别开枪，我是美国人。”美国记者约翰斯高举双手站起来说道：“我知道你们的诉求，我国政府是你们最强大的支持者。放我走，我会……”

    “我不是反对派！”恐怖分子头目又是一枪，将约翰斯也爆了头。

    “兄弟，你是政府军吗？”俄罗斯记者科奴维奇松了一口气：“我是俄罗斯记者，我们的总统和你们的总统是朋友，你们国家要想度过这次危机，俄罗斯的支持……”

    “我也不是政府军。”枪声中，科奴维奇也倒下了。

    “别杀我，我很有钱。”当恐怖分子头目的枪口对准日本记者野尻一郎的时候，后者顿时吓得尿了裤子，哭喊着：“一百万美金，两百万……”

    “你们什么时候信守过承诺？”恐怖分子头目连开两枪。

    “你们到底想要什么？”英国女记者艾莲娜几乎崩溃了。

    “除了让这个国家在战火中毁灭，我们什么都不要。”开枪打死了艾莲娜，恐怖分子头目得意的冷笑道：“我们有我们的战略，去年在利比亚也是这样做的。解决了这里，下一个目标就该是伊朗了，哈哈哈……”

    恐怖分子的枪口对准一个又一个记者的脑袋，无论后者说什么话都逃不了被一枪爆头的命运。

    很快，大厅内就只剩下四五个记者了。

    “今天真的要死了吗？”面对血腥的屠杀，华国记者冯倩却出奇的平静。

    自从选择做战地记者的那一天起，冯倩就做好了最坏的心理准备。

    三年来无论是在阿富汗，伊拉克还是在利比亚，冯倩几乎每天都是看着战火纷飞中人类的断肢残臂过来的。

    常年的战地记者经历造就了冯倩钢铁一般的神经，她可以直面死亡的威胁。

    唯一奢望憾的是，冯倩希望临死前给远在祖国的父母打个电话。

    因此，就在恐怖分子枪杀意大利记者的时候，冯倩偷偷摸出一部卫星电话。

    稍微调整了一下坐姿，冯倩面对酒店大门口，这个姿势可以最大限度的降低恐怖分子头目的注意力，可以为冯倩争取更多的时间。

    哪怕是死，冯倩也希望父母听到自己最后的声音。

    突然，冯倩愣住了，她看到了匪夷所思的一幕。

    一个十七八岁的青年，身穿一套中国古代服装，正从门外款款走了进来。

    这怎么可能，恐怖分子在大门外至少埋伏了七个人，没有交火，他是怎么进来的呢？

    恐怖分子也发现了白衣青年，立刻二十多只枪口齐刷刷对准了他。

    “什么人？”恐怖分子头目大声喝问。

    白衣青年看到酒店内部血腥的场面，脸上显出一丝诧异的神色，不过很快就平静下来，迈步走到恐怖分子头目对面四五米的地方，突然双手抱拳用汉语说道：“兄台请了，请问青城山在哪个方向？”

    恐怖分子听不懂汉语，他也懒得继续纠缠，抬手对准青年人的胸口就是一枪。

    “砰！”枪声清脆，子弹呼啸而出。

    冯倩内心一阵绞痛，好好一个小伙子，应该是华国的演员吧。

    这是哪个混蛋制片人的馊主意，跑到战乱中的叙国来拍古装片，白白葬送了同胞的一条性命！

    然而，匪夷所思的事情发生了。

    恐怖分子的枪口明明对准了青年人的胸口，距离是如此接近，冯倩甚至看到了弹射出来的弹壳。然而那个白衣青年却没有像预料中的那样倒地而亡，甚至他的胸口连一丝血迹都没有。

    白衣青年摊开右手，掌心处赫然有一粒变形了的子弹：“给我这个做什么，这是最新的打招呼方式吗？”

    白衣青年表情轻松，恐怖分子却一个个目瞪口呆。

    这不可能，AK47的子弹怎么会被人类的肉掌接住？

    不是幻觉，就是那颗子弹出了问题。

    “杀了他！”头目下达命令。

    “哒哒哒……”二十多支枪同时开火，子弹如同暴风骤雨一般泼向白衣青年。

    “够了，够了，你们太客气了，这些东西我没什么用处。”枪声响起来的同时，白衣青年的身体突然变得模糊起来，赫然是他的双臂飞快挥舞，速度简直就是闪电一般。

    不几秒钟时间，白衣青年双手就捧起了数百粒子弹。

    而打空了子弹的恐怖分子们却惊恐万状，一个个不由自主的开始倒退。

    “魔鬼，魔鬼！”恐怖分子头目几乎疯狂了，飞快的换上一个弹夹，再一次对白衣青年发起了攻击。

    “不对呀，你们这不是在打招呼，你们这是想要杀死我？”白衣青年满脸迷惑，一边用手臂拍打子弹，一边问道：“几位兄台，我们远日无怨近日无仇，我只是来问问路而已，你们为什么想杀我呢？”

    “你们难道不知道吗，这种连法器都算不上的小玩意根本伤不到我啊？”

    “别打了，不如大家坐下来聊聊天喝喝茶，化干戈为玉帛如何？”

    “怎么还打？再打我可要还手了。”

    “你们有完没完啊？简直岂有此理？师父，你虽然说了不让我随便打架，可他们都骑到我脑袋上来了，小小惩戒一下不算过分吧？”

    “呔，你们这群混蛋，吃我一招暴风掌。”

    “砰！”冯倩突然看到一道白光闪耀，枪声顿时停歇了。

    白光过后，冯倩简直不敢相信自己的眼睛，刚才还活蹦乱跳凶神恶煞一般的二十多个恐怖分子竟然全部倒在地上。

    他们竟然都死了，而且死状凄惨，他们就像遭到重磅炸弹轰炸一般，身体碎裂成无数块，呈伞状抛射出去，最远处竟然波及到二十多米。

    冯倩震惊，那个白衣青年似乎也很震惊。

    “哎呀，碎了，怎么就碎了呢？”白衣青年顿足捶胸，一副懊恼无比的样子：“这可是最简单的暴风掌，连我们山里的兔子都打不死，你们怎么这么不禁打呢？”

    “坏了，坏了，要是让师父知道了，还不骂死我啊！”

    白衣青年很懊恼，扭过头看看仅存的几个战地记者，双手一摊说道：“你们都看到了，是他们先打我的，我只是轻轻拍了一下，谁知道他们那么脆弱。”

    几个战地记者早就被吓傻了，内心的恐惧甚至比刚才被恐怖分子用枪指着脑袋还要大。看到白衣青年转过身来，几个战地记者如同躲避魔鬼似的齐刷刷的向后退。

    突然，冯倩想到了一个传说中的组织，顿时喜上眉梢：“同志，你是龙组成员吧？是不是国家知道我们遭到绑架，派你来救我们的？”

    “龙族？”白衣青年笑道：“看清楚了，我可是正宗的人族。”

    “是是是，你是人族，是中南海保镖吧？”冯倩觉得自己太冒失了，龙组可是国家的高级机密，怎么可以随口说出来呢？

    白衣青年总算找到一个说汉语的人，顿时www.hetiqi.com起来，问道：“这位仙姑，请问青城山在哪个方向，有多远？”

    冯倩虽然奇怪华国人怎么会不知道青城山在什么地方，但还是向东北方向一指道：“大概在这个方向，五六千里远吧。”

    “多谢仙姑赐教，在下告辞！”白衣青年一拱手。

    突然，白光一闪，一柄雪亮的菜刀凭空出现。

    菜刀迎风一展，瞬间变成两米多长，七八十公分宽的一把巨型铡刀。

    还没等冯倩弄明白菜刀是从什么地方出来的，那个白衣青年就纵身一跃跳到菜刀之上。

    “嗖！”如同火箭发射，菜刀竟然载着白衣青年激射而出。

    “晕，御菜刀？”冯倩在震惊的同时，内心还有一丝惋惜：“怎么说走就走，连个名字都不留下来？”

    突然，白光闪耀，白衣青年去而复返，弯腰捡起地上一支AK47步枪：“这东西挺有意思，我拿着玩玩。”

    冯倩连忙大喊：“大侠，能告诉我你的名字吗？”

    “嗖！”白衣青年再次没了踪影。

    与此同时，一个声音在冯倩耳边响起：“仙姑别客气，叫我小强好了。”

    ++++

    ++++

第二章 拍电影呢

    第二章拍电影呢

    八月，骄阳似火。

    青城山后山，电影《荒火》剧组正在紧张的拍摄当中。

    “各部门注意了，下面是实拍。”副导演大声喊道：“《荒火》第三十八集第四场，开幕啦！”

    “轰轰轰……”爆炸声由远及近，寂静的山林顿时电闪雷鸣，两道人影一前一后激射而至。

    “啪！”跑在前面的上官茉儿法力耗尽，一个踉跄摔下飞剑。

    后面紧紧跟随的赫然是一个青面獠牙，背生双翅，手持宣花大斧的怪物。

    怪物火云邪神一双肉翼上下翻动，悬停在上官茉儿头顶十多米的地方：“哈哈哈，千里万里，你都逃不脱我火云邪神的手掌心！”

    “恶魔，休要猖狂！”上官茉儿左臂一杨，一道寒光直刺火云邪神眉心。

    “哼，雕虫小技！既然你不识好歹，那就休怪我辣手无情了！”火云邪神拍出一掌，《火魔邪功》瞬间发出，击中上官茉儿。

    “啊！”上官茉儿惨叫一声，身子被震飞，如同断线的风筝似的向数十米外的一处悬崖坠落过去。

    至此，导演终于露出欣慰的笑容。

    完美的组合，无论演员的演绎，还是灯光，烟火，威亚的配合都无可挑剔。

    等到上官茉儿飞出镜头范围，这一幕就算过了。

    接下来，就要换替身演员，演绎上官茉儿摔在悬崖中间的一颗古树上面的场景了。

    “啪！”突然，人们仿佛听到一声绳索断裂的声音。

    还没等大家反应过来，就听到女演员发出一声惊恐万状的尖叫。

    旋即，女演员的身体就呈抛物线状，不可控制的向悬崖掉落下去。

    “完了！”拉拽威亚的几个场务一屁股坐在地上，手中拿着已经断掉的绳索，都吓得面无人色！

    导演险些背过气去。演上官茉儿的演员可是目前国内吸金能力最强的一线演员江灵珊，身价已经过亿，她要是出了事故，剧组根本就无力赔偿。

    而对面那道悬崖，导演再清楚不过了，那是他亲自选定的取景点，深度至少百米，人掉下去不死的几率比中大奖还低！

    大家惊恐万状，有的准备往悬崖边上跑，有的张嘴惊呼。火云邪神更是凄惨，他被威亚吊在半空，急的手脚乱动，却无奈他早就被场务忽视了，没人想到要把他放下来。

    “人生苦短，仙姑为何要自寻短见呢？”突然，人们看到匪夷所思的一幕，一个身穿白衣，头戴白色方巾，年纪在十七八岁的古装青年竟然从悬崖下面升了上来。

    在白衣青年的怀中抱着的，可不就是扮演上官茉儿的江灵珊吗？

    而此刻的江灵珊，已经昏了过去。

    而这个白衣青年，正是解救冯倩的那个自称小强的人。

    小强抱着江灵珊，目光冷漠的盯着数十个剧组成员，沉声喝问：“尔等何人，为何将这名仙姑逼得跳崖自尽？”

    所有人都傻眼了，这都哪跟哪啊？

    火云邪神更是莫名其妙，回头问道：“导演，你什么时候加戏了？”

    导演更是丈二金刚摸不着头脑，懵懂问道：“喂喂，你是哪个剧组的，拍什么戏的？奇怪，没听说还有别的剧组在这里拍戏啊？”

    小强神识外放，逐一扫描剧组成员，很快他就失望地发现，所有人都是普通人，其间连一个练气级别的修士都没有，顿时意兴阑珊起来。

    “相逢不如偶遇，见面就是机缘，此女既然为本尊所救，就断不能让她再入虎口。至于尔等，本尊也懒得追究，速速滚下山去，日后洗心革面或许还有一线生机。如若不然，再让本尊看到你们为非作歹，定杀不饶！”

    说完这番话，小强就抱着江灵珊，大步向山上走去。

    “喂喂，站住，把江小姐放下！”人们这才反应过来，顿时有两个靠近的要冲过去。

    “放肆！”小强微微动怒，随手冲这两人身前一指。

    “轰轰！”两声爆炸，顿时飞沙走石，两个人被气浪吹得倒飞出去。

    “怎么搞的？”导演气的破口大骂：“烟火师，谁让你在这里埋炸药的？”

    “我没有啊？”烟火师莫名其妙。

    “没有怎么会爆炸？拍的是仙侠，你还真以为演员能够呼风唤雨啊？”

    火云邪神吊的高，看得远，突然大叫道：“导演，他俩不见了！”

    只是一眨眼功夫，小强已经抱着江灵珊钻进密林，再也看不到踪影了。

    “快找，都给我上去找！”导演气急败坏，大声吩咐着：“你，从这边上去。你从那边上去。你，给我查一查，看看到底是哪个剧组在这边拍戏。还有你赶快报警，就说江灵珊被劫匪绑架了。”

    副导演提醒道：“啊，导演，是不是考虑一下？江小姐是不是被绑架还说不清呢。”

    “这是新闻你懂不懂？要是能借机炒作一番，得剩下多少宣传费用？”导演催促道：“去，赶紧去，不但要报警，还要通知所有媒体。我要开新闻发布会，我要控诉那个剧组，争演员还从来没有用这种方式争过呢。”

    副导演还在坚持：“可是，万一那不是别的剧组，江小姐真的被绑架怎么办？”

    “那样宣传效果会更好。做一个专题片，专门介绍江灵珊被绑架，警察搜山，武警营救，击毙劫匪的全过程，播出去肯定会引起轰动。”导演嘴角动了动，小声嘀咕道：“即便撕了票也不怕，接下来的镜头就用替身和电脑模拟，还不吊足观众的胃口啊？”

    副导演摇摇头，走到一边打电话去了。

    ++++

    ++++

第三章 唯一修真者

    第三章唯一修真者

    “啊……”山洞之内传来一声凄厉的呼喊。

    江灵珊一边手忙脚乱的抓起身边的芭蕉叶遮盖裸露的**，一边愤怒的咆哮起来：“色狼，滚开！导演呢，我抗议！协议中有规定不露三点，你们单方面违反协议，我要罢演，我要索赔！”

    江灵珊气疯了，要不是顾忌没穿衣服，早就跳起来厮打这个不知名的小演员了。

    我可是最具经济价值的女一号，打你这个跑龙套的还能怎样？

    气死我了，我不是完全排斥激情，甚至如果钱给的多点，也不是不可以大尺度。可我是有条件的，男演员必须由我挑，高富帅虽然不是必须的，但最起码也是刘霆锋，谢德华这种级别的啊。

    随便抓一个跑龙套的来和我演对手激情戏算什么？

    江灵珊对面五米左右，在石凳上端坐的小强迷惑不解：“导演是什么东西，你要罢演什么？”

    一句话顿时让江灵珊哑口无言，同时也把她打醒了。

    情况不对头啊，刚才好像是威亚出了问题，自己掉悬崖下面去了。

    胸口好像是撞到了石头，本来以为必死无疑了，怎么醒来却是在这种地方？

    这不是拍电影，因为周围连摄影机的影子都看不到。

    如果不是拍电影，那面前这个穿古装的家伙是做什么的？

    “你……你是谁，这是什么地方？”江灵珊害怕了。

    小强站起来双手抱拳，正色道：“在下萧强，乃天御宗第三十七代嫡传弟子，见过这位仙姑。至于此地嘛……应该就是我天御宗洞府，只是不知道为何我出去巡游三天，归来却变成了这个样子。”

    说到后来，小强眼圈都发红了。

    说了半天，居然还是在拍电影。

    可剧本江灵珊读过很多遍，《荒火》中的确有个叫天御宗的修真门派，自己还是天御宗掌门人的独生女上官茉儿呢，可从来没看到过有个叫萧强的角色啊。

    难道是临时加戏？

    能够在女主角都不知情的情况下加入进来，而且还要和女主角演激情戏，只能说明一个问题，那就是这个跑龙套的不简单。

    很可能，他是制片方强行塞进来的，甚至他就是出资人的儿子。

    想到这里，江灵珊的态度顿时好了许多。

    演员虽然是社会的宠儿，在粉丝面前可谓风光无限。而做到江灵珊这个级别的女演员，已经基本上告别了被潜规则的命运。然而在投资人面前，她只不过是个比较好用，能够赚钱的工具而已，需要的时候可以把自己捧上天，不需要的时候一巴掌把自己拍死，自己都不敢反抗的。

    “肖先生是吧？”江灵珊勉强挤出一丝笑容：“我不是反对改变剧情，可你们也要给我一些准备时间，最起码也让我看看剧本啊，否则我根本不知道该怎么演。导演呢，摄像呢，先咔了吧。助理，帮我换衣服。”

    小强更迷惑了：“仙姑，导演到底是什么东西？”

    “你？”江灵珊也糊涂了。

    一个仗着有俩钱来混戏的而已，用得着装这么专业吗，鬼才相信你入戏了呢。

    “仙姑请了。”小强却再次抱拳行礼：“我想可能是师父给我的那块玉简出了问题，导致乾坤错位。请问，现在是何年何月？”

    “你有完没完啊，都说了先看剧本再拍。你醒醒吧，现在都二十一世纪了，可不是电视机里的那个洪荒年代。”江灵珊火了，咱可是大牌，你再有钱也不能这样啊。

    “二十一世纪？”小强的眉头凝成一个疙瘩：“距离大唐贞观年间有多少年？”

    “怕了你了，一千多年呢！”江灵珊又羞又气：“还不快出去，我要换衣服了！”

    “啊，都过了一千多年了！”萧强顿时呆若木石。

    很快，几滴眼泪顺着萧强的脸颊滚滚而落，他的嘴角剧烈抽搐着，显然在极力控制自己的情绪。

    江灵珊很是赞了一下，别的不说，光这表情就够专业了。

    小家伙长得英俊有型，要是有人捧，说不定还真能成为一个偶像派明星呢。

    “师父！”突然，萧强发出一声野兽般的咆哮，抬手一掌击在身边的石壁上。

    “轰隆！”顿时飞沙走石，山洞之内地动山摇，江灵珊被震得从石床上摔了下来。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”还没等江灵珊反应过来，一连串类似爆炸的声音就接二连三的传过来，一阵阵气浪挟裹着沙石扑面而来，要是没有石床做掩护，江灵珊肯定会遍体鳞伤。

    “搞什么搞，谋杀啊！”江灵珊气急败坏。

    太过分了，私自修改剧本已经很恶劣了，居然还搞这么大场面。

    烟火师到底埋了多少炸药，这不是要炸死人吗？

    足足过了一刻钟，当爆炸声终于停息下来，江灵珊偷偷从石床的缝隙中望出去。

    霎那之间，江灵珊被惊呆了。

    目力所及，石洞至少扩大了三倍。除了石床四周十米范围，其余地方碎石堆积的至少两三米高。更加匪夷所思的是，这些石块居然是真正的石块，而不是拍电影常用的那种泡沫。

    石洞扩大了，四壁一览无余，很光滑，没有隐藏的摄像机，更没有照明设备。

    可是，石洞内的光线却丝毫没有改变，不强不弱，就像白天挂了窗帘的室内。

    甚至，爆炸所产生的那些尘沙也完全不见了，透明度极好。

    而那个自称萧强的年轻人，此刻正悬浮在半空，头顶长发无风自动，宛若天神下凡一般。

    “这是怎么回事，难道真不是拍电影？”

    江灵珊正在拍摄一部大型仙侠类电视剧，里面就有不少类似的镜头，因此很自然的就想到了一种可能。

    修真者，他是真正的修真者！

    “你……你是什么人，我怎么会在这里？”江灵珊一下子站立起来。

    旋即，江灵珊发现自己没有穿衣服，连忙又蹲了下去。

    萧强已经恢复平静，表情悲哀的转向江灵珊：“我说过，我是天御宗弟子。至于你为何来到天御宗洞府，是我带你进来的。仙姑想必还记得，刚才你要跳崖自尽，胸口撞击在一块石头上，肋骨断了六根。机缘巧合，我正好归来，救了你一命。”

    江灵珊连忙摸了摸自己的胸脯，感觉一切如常，连个伤疤都没有。

    “不用检查了，本尊既然出手，些许小伤怎会留下疤痕。”萧强意兴阑珊，缓缓降落在石床附近，长叹一声说道：“沧海桑田，想不到我一去竟然跨越了千年时空。洞府荒废已久，师尊他老人家也不知道……，哎，请问仙姑，你可知道天御宗移到何处去了？”

    江灵珊哭笑不得：“现在哪还有什么天御宗啊。”

    “没有了吗？想我天御宗遭受三宗四派打压，人才凋零，这也是意料之中的事情。师尊在强敌到来之际，送我玉简，或许就是要保留天御宗的一点血脉。”萧强却不惊讶，摇摇头说道：“天御宗没了，那剑灵宗，地火宗，昆仑派，僵尸门这些门派都壮大了吧？”

    江灵珊摇摇头：“你说的这些门派全不在了，而且据我所知，现在已经没有修真人士了。”

    “全没有了？”萧强身子一震，旋即爆发出一阵大笑：“也就是说，我现在是唯一一个半仙之体了？哈哈哈，怪不得我归来之后，所见之人连一丝灵气都没有，原来他们都是凡人啊！”

    “半仙之体？”虽然有知识储备，但江灵珊还是被吓了一跳。

    ++++

    ++++

第四章 我就娶了你吧

    第四章我就娶了你吧

    “女娃娃。”既然已经没了修真者，那么萧强也就不必要称呼江灵珊为仙姑了，招招手说道：“本尊问你，现在是什么朝代，当今皇帝是谁？另外，既然没有了修真门派，那么修武门派还有没有？如果有的话，最厉害的几大门派是谁，他们的实力如何？”

    江灵珊被萧强故作老成的样子逗乐了：“你才多大年纪，就敢叫我娃娃啊？”

    “呔，娃娃好生无礼！”萧强一瞪眼：“本尊七岁进山，十八岁练气巅峰，二十四岁筑基，九十七岁筑基巅峰，一百四十五岁金丹，三百四十八岁金丹大圆满。哼，即便不算乾坤错位这一千多年，我也可以做你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷了，叫你一声娃娃有何不可？”

    江灵珊哑然，如果对方说的是真的，他的确是个活了一千多年的老怪物。

    长者为大，何况他长的已经不能再长了，叫一声娃娃就娃娃吧。

    “肖老，你out了，现在都共和了，哪还有皇帝啊？”

    江灵珊沉思一会儿，把自己知道的都一一告诉萧强。至于现在还有没有修武门派，江灵珊不敢肯定。因为所谓的少林武当虽然都还存在，旗下弟子也都以武林人士自居，可江灵珊实在想象不出来，那些只会冲着沙袋耍威风的所谓武林人士要是碰到了萧强这样的变态存在，会比普通人强到哪里去。

    “没有皇帝，那还是国家吗？”萧强摇摇头，表示不能理解共和这种高深的事物：“师尊曾经说过，大道就在入世出世之间，想我修真三百多年，一直在这御天宫内，是时候出去走走了。”

    江灵珊眼皮直跳，我的个乖乖，这种级别的怪物要是贸然闯进现代社会，不知道会掀起什么样的波澜？还好自己已经和他算是认识了，他还救过自己的命，想必不会对自己有什么恶意。

    对了，他不是真正的修真者吗，不是自称半仙之体吗？

    那么一定有许多传说中的灵丹妙药，法宝，飞剑之类的好东西吧？

    要是我能要出来几件，岂不是就发达了？甚至能够拜他为师，学学修真功夫，岂不是也有得道成仙的机会了？

    想到这里，江灵珊顿时觉得萧强有了那么几分仙风道骨的摸样，再也不觉得他二十郎当岁的的外表却故作老成滑稽可笑了。再看萧强的时候，江灵珊的眼睛明亮了许多，还不自觉的眨呀眨的。

    身为金丹大圆满的高手，江灵珊的变化自然逃不过萧强的眼睛。

    “咦，心跳加速，体温上升，血脉翻涌，这是发情之兆。女娃娃，莫非你想要和男人交合？”

    江灵珊顿时身子一震摇晃，怎么说的这么难听？

    也不撒泡尿照照，就你这种小白脸，我勾勾手指头就能招来一个加强连，我用得着犯贱主动**吗？

    萧强左右看了看，突然想到了什么，惊讶的连连倒退：“此地除我之外，并无其他男子，难道你想要和我……不可，万万不可？我乃半仙之体，一千多年来守身如玉，岂可将珍贵的童子之身送与你这个肉身凡胎的女娃娃。”

    呕，江灵珊几乎要吐血了。

    可萧强还不罢休，依然摇头晃脑的说道：“你这个女娃娃端的淫荡无比，你我才初次见面，你就想觊觎本尊的真精灵液？莫非你修炼过阴阳门的采阳补阴**？”

    不就是那玩意吗，还真精灵液，取这么花哨的名字有什么用？

    “娃娃，我奉劝你还是打消这个邪恶的念头吧。”萧强又做出一副高人的模样，语重心长的说道：“本尊可是金丹大圆满，即便你是筑基期的女修士也不可能盗取我的真精灵液。更何况你连练气初期都算不上，强行超越等级吸取，只会令你爆体而亡。”

    被萧强连番羞辱，江灵珊终于忍不住爆发了：“你恶心不恶心啊，别以为你是超级无敌大帅哥，像你这种货色，本姑娘根本看不上眼。”

    “不是想和我交合，那你想要什么？”萧强迷惑的挠挠头：“不对啊，师父说了，你这种反应就是渴望交合的征兆啊？”

    “不要再说那个词好不好？”明明是一件美丽的事情，却被萧强说的那么恶心，江灵珊有种想要呕吐的感觉，双手不自然的捂向胸口。

    突然，江灵珊愣住了，瞬间羞红了脸。

    太激动了，怎么站起来了呢，我可是没穿上衣啊！

    “难道是为了这件事情？”萧强找到了新的解释，脸上顿时显出一丝尴尬：“女娃娃，虽说男女授受不亲，可也有事急从权之说不是？你从悬崖上跌落，肋骨断了五根，性命危在旦夕，我也是迫不得已才解衣相救，这个……这个似乎算不上轻薄，呵呵。”

    现代的电影明星哪会在乎这个，江灵珊本想一笑了之，甚至还打算说几句感激的话。

    可是突然间，江灵珊发现萧强的表情很不自然，似乎十分在意这种事情。江灵珊顿时心中有了主张。古人真是不开放啊，即便是修炼的快成神仙了，却还守着那些早就过时了的礼法不放。看萧强的样子，分明是内心慌乱。既然你这样拘泥不化，那我要不以此威胁要点好处，岂不是白来了一趟这洞天福地？

    于是，江灵珊双手抱头，蹲在地上假装嘤嘤哭泣起来：“虽然你是出于好意，可毕竟我是女人，身子被你看了，还被你碰了，我……我也没脸活了，呜呜……”

    江灵珊一哭，萧强顿时手足无措起来，急得抓耳挠腮：“女娃娃，别哭啊。我发誓，当时只是一心想要救你，真的一点邪念都没有。更何况，只不过摸了两把，你什么损失都没有啊？”

    “怎么没有损失，我身子被你碰了，名节被你毁了，呜呜……”江灵珊步步紧逼。

    萧强连连点头：“是是是，的确有损你的名节。可此地除了你我二人之外，并无第三者在场，只要我不说，你不说，没人会知道的。”

    “怎么没人知道，天知道，地知道，良心知道，呜呜……”看来奏效，江灵珊决定再加一把火：“算了，我知道你是好意，我也不怪你。要怪只能怪我命苦，如今名节已毁，我还是一头碰死吧。”

    说着话，江灵珊作势就要向石壁冲过去。

    “万万不可！”萧强手臂一挥，顿时有一股强劲的力道传来，令江灵珊不能向前。

    江灵珊只是做个样子，既然不能向前，干脆坐在地上继续哭泣。

    萧强脑门已经开始流汗了，不得已跺跺脚说道：“女娃娃，你看这样好不好？为了弥补你的损失，我送你一粒延寿丹。像你这种体质，至少可以保你延寿十年以上。”

    “呜呜……”江灵珊继续哭泣。

    一粒延寿丹怎么能够，你可是半仙之体，就大方点吧。

    “要不，我再给你一粒却邪丹，可保你身体健康，百病不侵。”

    “呜呜……”

    “再给你一粒洗髓丹，可令你立刻进入练气初期，普通的修武者都不是你的对手。”

    “呜呜……”

    “续命丹一粒，无论你受多大的伤，只要有一口气在，就能起死回生。”

    “呜呜……”江灵珊内心狂呼：“我还要，我还要。哈哈，发达了。”

    萧强却急的脸都绿了：“不是我不想给了，只因你的体质太差，其他丹药你根本承受不了啊！”

    “呜呜……”丹药不行，金银财宝呢，那才是大头啊。

    唐朝的玩意，哪一件拿出来不是国宝级别的，只要给我三五件，我就成富婆了，还拍什么电影啊！

    然而乐极生悲，就在江灵珊以为还有更多好处的时候，情况却急转直下。

    “罢了，罢了。”萧强猛地一跺脚：“既然你看不起这些身外之物，既然是我犯错在先，我就勉为其难，娶了你这个肉身凡胎的女娃娃做老婆吧。”

    “啊！”江灵珊激灵灵打了一个冷战。

    “冷静，冷静。”萧强双手向下按压，脸上的表情却痛苦至极：“哎，师父本来答应我，等我进入元婴期之后，就将师妹许配给我的。只可惜沧海桑田，师父没了，师妹也没了，而我也成了世上唯一一个修真者了。既然无法再续仙缘，我也就不必拘泥于师门规矩，成全了你这个凡人吧。”

    刺激太大，江灵珊只有靠在石头上喘粗气的力气了。

    “夫人不必过于激动。虽然事出突然，但也算是你几辈子修来的福分，不要因为自己只是个凡人而自惭形秽。”萧强却做出一副大义凛然的样子：“夫君我虽然是半仙之体，但也不会仗势凌人。只要你恪守妇道，将来尽心尽力相夫教子，我是不会休了你的。”

    “呜呜……”这一次，江灵珊是真的哭了。

    贪心不足蛇吞象啊，刚才要是及早收手，哪会有现在的困境？

    “我……我不要嫁给你！”想想萧强的真实年龄，江灵珊就觉得可怕。

    一千多岁啊，那得有多少条代沟？

    “我现在心情烦得很，你就不要给我玩这种欲迎怀拒的把戏了。我乃天御宗传人，说出去的话比皇帝老儿还金口玉言。我决定了，今天就是我俩大喜的日子。你要是再敢啰嗦，哼！”

    萧强闷哼一声，抬手一拳挥出。

    剧烈的爆炸声中，山洞顿时飞沙走石。

    怒喝一声，萧强走了，说是要查看一下御天洞府。

    临走时萧强留下一粒丹药，说让江灵珊饿了的时候吃，并要求江灵珊在原地等候，不可四处走动。

    萧强的语气就像在吩咐自己的手下，神态更是不容置疑，甚至连开口说话的机会都不给江灵珊，简直就是传说中的大男子主义的典型代表。

    萧强的冷漠，如同一盆冷水将江灵珊刚刚升腾起来的一丝期冀浇灭了。

    事实上，江灵珊还真曾考虑过嫁给这个所谓的半仙之体。

    作为以美貌著称的一线明星，江灵珊不缺追求者，粉丝就不用提了，富豪政客也有一大筐，其中不乏高富帅。其实江灵珊的要求不算高，一个真心喜欢她，并且能够维持她下半辈子高消费的人就可以了。

    甚至，如果他是超级富豪，让江灵珊脱离娱乐圈都无不可。

    在娱乐圈中混，还不就为了这些吗？

    萧强表面上看似乎不是这样的人，可细分析起来，这一切对于他来说却是唾手可得的。

    江灵珊已经见识过萧强的厉害，光凭肉掌就能将山洞轰塌，几分钟的时间竟然打碎了几千吨石头。这样的人如果步入社会，想要在国家谋一份高位，想必不是难事。

    做了官，难道还缺钱吗？

    即便是做官不贪，萧强也可以轻而易举的成为超级富豪。光他手里那些丹药，每一粒都是无价之宝。就说那颗延寿丹，如果真的能够延寿十年，恐怕在世界财富排行榜上的那些人会打破脑袋来强，随随便便就能卖几十甚至几百亿美金。

    能做官，能赚钱，已经算是不错的人选了。

    而更吸引江灵珊的却是萧强修真者的体质。他都一千多岁了，可看起来还是十七八的样子，估计再过百十年，他还是这个样子。这不是每个女人梦寐以求的吗，想想当自己七老八十的时候，丈夫还是个英俊潇洒的小帅哥，都不知道会羡慕死多少人。

    然而，萧强的强势却瞬间击碎了江灵珊的美梦。

    他可是活了一千多年，不但身体是唐朝的，思想也是唐朝的。那个时候的女人是什么地位，用脚趾头想都知道。如果自己真的嫁给萧强，而他却端起大老爷的架子对自己颐使气指，甚至还纳几房小妾，自己能接受吗？

    自己可是当红明星，又不是穷的吃不上饭了，何苦找一个老爷供起来呢？

    江灵珊顿时坐不住了，他可是说了，今天就是大喜的日子，万一一会儿回来他要强行做那种事情，自己拿什么抵抗？自己多年来胆战心惊，周旋于导演制片人之间，没被潜规则掉多不容易啊，怎能轻而易举的就被这个家伙给破坏掉呢？

    绝对不能，必须离开这里。

    想到这里，江灵珊立刻站起来，开始仔细观察这个山洞。

    所处的位置面积很大，原来大约三百多平方米，现在被萧强一顿拳打脚踢，扩大到了上千平米，高度也增加到了二十多米，比西客站候车大厅都宽敞。

    以这个大厅为核心，呈对称分布着六条隧道。隧道很长，一眼望不到尽头。奇怪的是，没有灯光火把，隧道却很明亮，不知道是有什么特殊的法阵，或者是有什么隐秘光源的缘故。

    再低头找了找，江灵珊很快就在石床附近发现了自己的服装，连忙拿过来穿上。

    可究竟是哪条隧道是出口呢？

    萧强去的是左侧第二个隧道，江灵珊捉摸着，那边可能是洞府的核心地带。因此江灵珊就反其道而行，径直向右侧第二个隧道走去。

    ++++

    ++++

第五章 女星凶猛

    第五章女星凶猛

    都江堰国际大酒店818房间小会客厅，四个中年人正愁眉不展。

    他们分别是华天娱乐有限公司总经理赵天华，《荒火》剧组导演彭小宁，制片人郭伟，以及都江堰刑警大队队长王刚。

    王刚拿出一个本子：“彭导，再把那天的情况说一遍吧？好好回忆一下，是不是有什么地方遗漏了？”

    “都说几十遍了，能有什么遗漏？”彭导演不耐烦的说道：“小小的青城山才多大点地方，你们警察干什么吃的，怎么七天了却一点线索都没有？”

    “彭导别急，我也只是走走过场。”王刚只能苦笑。

    作为刑警队长，王刚在都江堰也算是有头有脸的人物，平日里颐指气使惯了。可他也有挠头的时候，对面这几位，哪一个都不是省油的灯，都不是他能得罪得起的。

    自从接到剧组的报案，他已经连续七天没好好睡觉了。

    有的时候王刚也很气愤，不就是个电影明星失踪了吗，居然已经进行过两次大规模搜山了。太过分了，什么时候戏子也有这种特权了？可气归气，王刚还不得不认真去办。江灵珊失踪事件已经成为全国性重大新闻，小小都江堰市不但聚集了数百新闻记者，更有为数众多的粉丝自发上山去了。

    这件事情太蹊跷了，一个大活人怎么会人间蒸发了呢？

    “梆梆梆。”身材火爆的秘书敲门进来：“赵总，有几个记者……”

    “不见，不见。”赵天华摆手把秘书轰了出去。

    赵天华不能不烦，作为华天娱乐公司的总经理，当初听到演员江灵珊被绑架的消息并没太在意。华天娱乐是国内数一数二的娱乐公司，旗下一线演员一抓一大把。虽然江灵珊正红得发紫，却还没放在赵天华的眼里。甚至赵天华在听取了彭导演的建议之后，还觉得这是个契机，可以借此大肆宣传《荒火》，绝对能够起到事半功倍的效果。

    可是已经七天了还没江灵珊的消息，赵天华就有点坐不住了。

    先不说主角缺失影响了档期，各界的舆论压力就够赵天华喝一壶的了。

    最近这些天来，各大新闻媒体的头版头条几乎都是江灵珊失踪事件。开始大家还比较理性，可是到了后来，各种捕风捉影的猜测就甚嚣尘上。有的说江灵珊已经被撕票了；有的说江灵珊根本就不是被绑架，而是为了逃避被潜规则自杀了；甚至还有的说江灵珊得罪了华天娱乐公司的大老板，被除掉了。

    伴随着时间的推移，传言越来越对华天娱乐不利。

    甚至，江灵珊的经纪公司也来凑热闹，提出了三亿元的巨额赔偿。

    三亿元啊，拍五部《荒火》都不一定赚得回来。

    没办法，赵天华只能紧急赶往都江堰市前来灭火。

    “王队长，这件事情还得需要你们警方再接再厉。江灵珊我们是生要见人，死要见尸。只要能尽快破案，华天公司愿意支付三百万辛苦费。”作为一个大集团公司的老总，赵天华还是第一次如此低声下气的对一个小警察说话。

    “赵总，这根本就不是钱的问题。市领导已经下了命令，我是一点也不敢怠慢的。这样吧，回去我再组织一次搜山。”王刚内心感慨，老板就是老板，几百万眉头都不皱一下就拿出来了。

    赵天华又对彭导演说道：“老彭，你也要做两手准备了。江灵珊能找到最好，要是找不到，替身演员必须尽快落实。”

    彭导演点点头：“赵总放心，我已经有目标了。去年在《贾嬛传》中扮演宫女小玉的那个女演员，无论身材和相貌都和江灵珊极为相似。到时候用电脑稍微修一下，肯定能够以假乱真。”

    赵天华眼睛一亮：“恩，这个人我有点印象。这样吧，今晚让她到我房间里谈谈，如果可以就这么定了。”

    王刚一皱眉，这难道就是传说中的潜规则？

    “赵总接见，她还不乐疯了啊！”彭导演谄媚的哈哈大笑。

    突然，彭导演的电话响了，他拿起电话，发现是个陌生号码，随手挂断，道：“烦死了，这些记者怎么没完没了。”

    可是那个打电话的却锲而不舍，彭导演连续挂断了三次，他却第四次打了过来。

    彭导演没办法，只好按下接听键，大吼道：“你有完没完……啊，什么？你再说一遍，天，江灵珊！”

    虽然只是简单地两句话，却将所有人的注意力吸引过去了。

    王刚出于职业敏感，第一个发问：“怎么回事？”

    彭导演拿着电话，有些磕磕巴巴：“江灵珊，是江灵珊打来的。”

    赵天华问：“她在什么地方？劫匪要多少赎金？”

    彭导演又对着电话询问了几句，不可思议的说道：“她说根本就没有劫匪，她就在片场后面的树林里面，因为戏服破了，不好意思下山，让我们派人去接她去。”

    王刚站起来：“我这就派人去。”

    “王队，就不劳大驾了。郭伟，你带几个人过去，以最快的速度把她接过来，中途不要耽搁，更不准让别人知道。”赵天华欣慰的笑了笑，对彭导演说道：“老彭，通知媒体的朋友吧，一个小时之后，开新闻发布会。”

    彭导演一条大拇指：“赵总高明。”

    一个多小时之后，酒店二楼大会议厅，电视剧《荒火》剧组的新闻发布会如期召开了。

    一个临时召开的发布会，居然云集了两百多个记者，其中不乏国内外知名媒体，这不得不说江灵珊失踪一案太牵扯公众的神经了。

    当美艳动人的江灵珊在赵天华和彭小宁的陪同下在前台落座的时候，整个会唱顿时沸腾了，记者们的提问如同暴风骤雨一般扑面而来。

    开始的时候，问题还比较规矩，主要是问江灵珊的身体状况，劫匪有没有殴打她，要赎金，是不是还继续拍摄《荒火》之类的问题。江灵珊微笑着一一回答，只说是遇到了一个疯子，把她抓到一个山洞，什么要求都没有。今天，他是趁劫匪外出不注意，自己逃出来的。

    可是到了后来，问题就逐渐向江灵珊的**偏移。

    “江小姐，劫匪有没有对你进行性侵犯？”

    “江小姐，不要总是回避。试想孤男寡女在一起整整七天，怎么可能什么都没发生呢？”

    “江小姐，你这么漂亮，是个男人都会情不自禁，而劫匪更是毫无道德理智可言，他肯定侵犯你了吧？”

    “劫匪侵犯了你几次，有没有采取**手段？”

    “如果你不幸怀孕，是考虑堕胎呢，还是把孩子生下来？”

    问题越来越不堪，江灵珊终于忍不住了，气得拍案而起。

    “砰！”沉闷的一声巨响，一张硬木做成的桌子竟然被江灵珊柔弱的小手拍得粉碎，碎木屑四散飞扬，桌子附近的几个人顿时发出一阵惊呼和惨叫。

    “这……这怎么可能？我怎么成大力士了？”江灵珊呆呆的看着自己的右手。

    难道，是那粒丹药发生作用了？

    ++++

    ++++

第六章 摄魂镜

    第六章摄魂镜

    御天洞府，萧强望着空旷的石室，好半天才醒悟过来：“不会吧，老婆跑了？”

    萧强七岁进山修真，在御天洞府一呆就是三百多年，期间除了吃饭睡觉就是练功。天御宗虽然是个大门派，但核心成员也就那么二三十个，因此几百年来和萧强说过话的人还超不过百人。甚至有的时候为了练功，一闭关就是几个月甚至几年，那就不要说说话，连个人影都看不到。

    虽然萧强活了一千多岁，却基本上没有什么社会经验，他所知道的那些礼法道德，都是师父口口相传，或者从书本上看到的。

    因此，江灵珊不辞而别对萧强的触动不是很大。

    虽然本能的感觉老婆跑了不是好事，但他却不急不怒，很快就抛诸脑后了。

    这一次巡视洞府，让萧强又是伤心又是失望。沧海桑田，偌大一座洞府已经彻底破败，除了那座隐形大阵之外，萧强居然找不到任何天御宗的遗留。也就是说天御宗真的消亡了，可能就是在萧强离开御天洞府之后不久，就被敌人攻陷了。洞府内堆积如山的财宝被洗劫一空，天御宗的成员不是被杀，就是逃到别处去了。

    当年天地灵气最浓郁的地方，如今竟然变得毫无灵气，甚至种植仙草的药园也彻底荒芜，除了杂草之外，竟然连一株灵药都没有了。

    “师尊说得对，大道就在出世入世只间。”

    最终，萧强决定放弃御天洞府，到外面去看看。

    再次巡视了一番御天洞府，萧强在师父经常居住的一间石室外跪拜三次，然后身影化作一道流星，瞬间出现在了青城山中。

    “现在我们来到的是青城山最重要的道观之一天师洞。”天师洞山门之外，导游员小玉挥舞着小旗子招呼十几个来自京城的游客：“天师洞又称古常道观，一九八三年被国务院确定为国家重点道教宫观，主殿三清殿中供奉着元始天尊，灵宝天尊和道德天尊，这三位天神是道教认为的天地万物的创造者……”

    八月骄阳似火，但在号称天下第一幽的青城山中，却有习习凉风，一点也不觉得热。

    旅行团的成员都是北京某高校的学生，趁着暑假前来游玩。

    “导游，里面有道士没有？”男生高辉蹲在地上喘粗气：“不是说这里是道教的发源地吗，怎么走了两个小时，连一个道士都没有？”

    女生孙晓萍笑道：“有肯定是有的，但是不是真道士就难说了。”

    另外一个男生马林随声附和：“就是，现在什么都是假的，前些年不是听说这里出了个高明的道士，自称张天师下凡，连歌后王菲都成他的弟子了。到头来，还不是一个骗子。”

    “别瞎说，小心遭报应。”女生刘洋洋的父母信奉道教，因此从小就对道观和道士心存敬畏之念，制止大家道：“你们说的都是社会败类，其实真正的得道之士是不会轻易抛头露面的。”

    闺蜜孙晓萍笑道：“洋洋又来了，你不会说这里还有修真者吧？”

    “那可很难说，碰不碰得到要看机缘。你们别想当然的认为世界上不存在修真者，没被科学证明不存在的事物我们都不能否定他的存在。大千世界无奇不有，你能证明刚才从你身边经过的那个人不是杀人犯吗？既然你不能证明，他还真没准是杀人犯呢。”刘洋洋很喜欢讨论这样的话题，说着说着突然抬手一指：“就好比那个人，你能证明他不是修……咦，好奇怪啊，他还真有那么一点世外高人的样子。”

    不知何时，天师洞山门外的一棵大树旁边出现了一个白衣青年。

    青年大约十**岁，长方脸，立剑眉，绝对可以归为帅哥一类。奇怪的是他居然穿着一套唐朝服装，乌黑的头发有两尺长，随随便便的披散在身后，微风吹过上下飞舞，看起来竟然有一股侠客风范。

    此人正是萧强，他刚刚离开御天洞府，望着这座印象中不曾有的道观，以及进进出出服装怪异的游客，内心十分困惑。

    沧海桑田，真的不假啊！

    而十多米开外，几十只眼睛正饶有兴趣的观察着萧强。

    高挥说道：“这小子，不会是个异装癖吧？”

    马林白了一眼高辉：“一点常识都没有，异装癖是穿异性服装，他明明穿的是唐装。了不起，现在社会中嚷嚷着恢复唐装汉服，可说的人多，做的人少，大白天穿着唐装来青城山，光这份勇气就值得赞一个。”

    孙晓萍却眼睛眨啊眨的：“他好有型，好英俊哦！”

    刘洋洋笑道：“花痴了吧你，敢不敢过去钓钓他？”

    “有什么不敢的？不过先说好了，我要是钓到了，你们几个可别跟我抢。”孙晓萍说做就做，立刻掏出小镜子稍微补了一下妆，悄悄走过去，模仿电影中古人模样行礼道：“这位公子你好，小女子乃北京大学大二学生孙晓萍是也，敢问公子尊姓大名，可否愿意和小女子一起游览倾城美景？”

    萧强正在睹物思人，回头见是一个妙龄女子，连忙抱拳道：“这位姑娘请了，在下乃天御宗第三十七代弟子萧强。”

    孙晓萍险些笑出声来，萧强，不就是蟑螂吗？

    萧强继续说道：“孙姑娘，你我相逢即是有缘，若姑娘愿意帮助在下排解心中之一二疑问，在下愿意带着姑娘尽览青城山最美风光。”

    萧强伸手一指孙晓萍手机问道：“敢问孙姑娘，此乃何种法宝，为何在下感应到其中蕴藏着一丝雷火之力？如此微弱的雷火之力烧壶开水尚且不够，你们为何人手一个，拿来何用呢？”

    “这……法宝？”孙晓萍强忍住大笑的冲动说道：“兄台误会了，这不是什么法宝，乃是一部手机。”

    “手机为何物？”

    “就是打电话啊，比如我在这里，想念远方的朋友了，就可以拨个号码过去，就能和我朋友通话了。”

    “哦，原来是千里传音。”

    “也可以这样理解，不过手机能做的事情还多着呢，比如玩游戏，上网，拍照。”说到这里，孙晓萍眼睛一亮，拿起手机对准萧强拍了一张照片，然后递过去说道：“看，够清晰吧，八百万象素哦？”

    萧强迷惑的接过手机，当他看到屏幕中自己的照片的时候，顿时勃然变色：“啊，摄魂镜！”

    “啪！”手机摔在地上，立刻碎成数百块。

    “你……你乃邪教中人？”萧强倒退几步，指着孙晓萍，全身法力瞬间凝集。

    眼睁睁看着自己心爱的手机被摔得粉碎，孙晓萍都快气疯了，张嘴就要责问。

    可是突然之间孙晓萍感觉一股无形的压力从天而降，瞬间压得她透不过起来，“噗通”一声坐在地上，恐惧的感觉从体表蔓延到骨髓深处，她连话都说不出来了。

    压力来得快，去的更快，正当孙晓萍不知所措的时候，那种令她恐惧的威压感却突然消失了。

    “是在下弄错了，你这件手机法器并没有摄取在下魂魄，充其量是件留影镜而已。”萧强尴尬的笑了笑：“孙姑娘见谅，在下一时心急毁了你的手机法器，在下愿意双倍赔偿。”

    到现在孙晓萍的脑袋还是蒙的，悻悻的说道：“说得轻巧，那可是我花四千多块买的行货。”

    萧强没有花钱的经历，更不知道四千多块是什么概念。

    但是萧强有自己的标准，既然手机已经被萧强归为法器范畴，他就用法器的价值来衡量。一件能够保持图像的留影镜属于最低级别的法器，即便是加上千里传音的功能，也算不得什么。

    于是，萧强从储物戒指中拿出一件符纸说道：“你看，用这件轻身符作为赔偿如何？这是我天御宗制作的轻身符，使用之后身轻如燕，奔跑速度可增加两倍以上。你若遇到仇家追杀，只需撕裂此符，普通修武者根本追不上你。”

    孙晓萍看着这张破纸片哭笑不得：“你当我是三岁小孩啊？”

    几个男生也赶了过来，把萧强团团包围。

    马林瞪着眼吼道：“哪来的骗子，跑这里装神弄鬼？告诉你，八千块人民币，少一分都不行？”

    ++++

    ++++

第七章 110是何许人也

    第七章110是何许人也

    “人民币是什么东西？”面对十几个情绪激动的大学生，萧强一点压力都没有。

    都是肉身凡胎，吹口气就没影了。

    刘洋洋奇道：“连人民币都不知道，你不会是在山里长大的吧？”

    萧强点点头：“坦白的说，这是在下一千多年来第二次下山，的确不知道什么是人民币。”

    “一千多年？你难道是修真者？”刘洋洋顿时兴奋起来。

    “装，你还装？鬼才相信你连人民币都没见到过。”马林根本就不信，他认定萧强是个装神弄鬼的骗子，因此态度愈发强硬，拿出手机威胁道：“再敢狡赖，我可要打110了。”

    “你打的是110，又不是我。”萧强把报警电话号码当成了一个人名，迷惑地问道：“110是何许人也？是修武者吗，哪个门派的？”

    “真有你的！”马林伸手就要拨号。

    “等等马林，或许他真的不知道呢。”刘洋洋有一种感觉，她觉得面前这个怪人说的话似乎是真的，于是拿出一张百元大钞说道：“你看，这就是人民币，这是一百元的。孙晓萍的手机花了四千块，你给我们四十张这种东西就行了。至于你说的双倍赔偿就算了，我们不吭你。”

    萧强扫了一眼钞票：“这就是人民币吗？恩，画工不错，堪称大师手笔，可惜画意下乘，显得过于死板，充其量是张漂亮的垃圾而已。”

    高辉一撇嘴：“垃圾？你有多少这样的垃圾，都给我？”

    “既然是垃圾，我怎么会有？”萧强被纠缠的有些不耐烦了，不就是摔碎了一件低级法器吗，用天御宗的轻身符赔偿都不乐意，这群人真是有眼无珠。

    然而毕竟是自己有错在先，摔坏了人家的东西。师父曾经说过，损坏别人东西是要赔偿的，否则就是仗势欺人，就是邪魔外道了。

    因此萧强不生气，依然和颜悦色的说道：“既然你们看不上这件轻身符，要别的东西也可以。你们说出来，只要我有，而且等级相差不太悬殊的话，我自当赔偿。”

    马林讥讽道：“你有什么东西？那些骗人的破黄纸我们可不要。”

    高辉想了想，半开玩笑的说道：“你不是自称古人吗，古人用的是金银，如果你有金子银子，也可以。”

    “金银？”萧强差点笑出声来，在他心中，金银只是普通的金属，其价值根本无法和法器相提并论。

    “没有吧，那我可就打110了？”马林作势又要打电话。

    萧强说道：“有到是有一些，可不知道你们要多少？”

    “金子的话，二十克就够了。要是银子，恐怕得要一公斤还多。”马林不相信萧强有金银，因此狮子大开口。

    现在黄金每克三百多元，二十克就是六千多元。

    萧强继续问道：“二十克是多少？”

    “不得不说，你演的很专业。”马林也有点哭笑不得了，用手比划了一下：“古代不用克，用两计算是吧？大概这么一块，也就是半两左右。”

    “半两，当真？”萧强本以为对方会要几百甚至几千两，却没想到只要半两。

    太不可思议了，留影镜虽然是最低级的法器，却也不是半两黄金能够换来的啊，光制造留影镜的底托，估计就要十两黄金了。

    “我们是很认真的，你最好也认真点，否则的话……”还有很长的路要走，不能总是在这里耽搁下去，因此高辉有些不耐烦了，冲萧强挥了两下拳头。

    “我自然也是认真的。”萧强手指一晃，从储物戒指中拿出一块金黄色的小牌子，递过去说道：“锐金旗，是摆放五行旗阵的辅助材料，本身也是一件二级法器，价值是普通留影镜的十倍以上。”

    “这是金子做的？”马林摆弄了几下，又用牙齿感觉了一下硬度，还是不敢肯定。

    “我看看。”孙晓萍的母亲在金店工作，她虽然没什么金银首饰，但却见过不少，拿过来稍一感应分量，就确定这是十足真金，而且重量至少在五十克以上，顿时喜出望外：“真是金子的，这个……这个都给我？”

    “不够吗？”萧强神色轻松。

    “够了，够了。”孙晓萍连忙把金牌攥在手里，生怕萧强突然改变主意。

    马林在一旁小声提醒道：“晓萍，要不要找个懂行的鉴定一下。”

    孙晓萍白了马林一眼：“忘了我妈是做什么的了，这方面我就是专家。”

    “既然此事已了，在下这就告辞。”萧强一拱手，分开众人下山去了。

    孙晓萍觉得过意不去，追过去说道：“兄台，要不我们陪你游览青城山吧？”

    “不必，这里的一草一木我都知晓。”萧强头也不回，眨眼间消失在一片丛林之后。

    “真是个怪人。”高辉直挠头。

    “管他呢，反正我赚了。”孙晓萍喜不自禁，大方的说道：“等明天回北京，我去我妈的金店把这块牌子兑换了，请大家搓一顿。”

    “好耶！”一群人齐声欢呼。

    因为耽搁了一些时间，导游小玉早就急了，立刻催促大家进天师洞参观。

    刘洋洋走在最后，越想越觉得这件事情蹊跷。

    这里怎么会出现一个穿古装，不知道人民币，把手机当法器的怪人呢？能随手丢出那么一大块金子的人，还可能是骗子吗？难道他说的都是真的，他真的来自一千多年，他真的是位修真者？

    “哗啦！”突然，刘洋洋感觉脚底下有什么东西响了一下。

    低头一看，竟然是那张轻身符。不知道萧强是忘了还是不要了，竟然没有收回去。

    刘洋俯身捡起轻身符观察了一番，发现纸张很特别，厚度和两张打印纸相若，看不出是什么材料做的，但却十分柔软。可是无论刘洋洋怎样弯折揉搓，只要一松手，就会立刻恢复原样，一点折痕都没有。

    在这张轻身符上面，画着一些奇怪的图案，还真和寺庙里的那些符纸有几分神似。

    他说过，只要撕裂这张轻身符，就会身轻如燕，何不试一试？

    想到这里，刘洋洋双手用力，“刺啦”一声将轻身符撕成两片。

    刹那之间，刘洋洋如遭雷击，感觉有一股奇怪的力量瞬间注入到身体内部。刘洋洋本能的感觉到，她的双腿充满了力量，就连爬山的疲劳感也一扫而空了。

    难道真有效果？

    刘洋洋尝试着向前跳跃了一下，竟然匪夷所思的跨越了四米多远。

    这太不可思议了，刘洋洋立定跳远的成绩最好也不过一米八，现在根本没用力气，竟然增加了一倍多。

    天，轻身符是真的。

    天，那个人真是修真者！

    天呐，偶遇修真者是多么大的机缘啊，竟然给错过了。

    不行，必须找到他！

    “喂，晓萍，马林，高辉，你们几个逛吧，我有要紧事，现在就下山！”刘洋洋冲前面的同学喊了一句，也不等回答，就撒腿向山下跑去。

    “喂喂，你干嘛？”孙晓萍急的追了出来。

    “谁知道她发什么神经？”马林站在孙晓萍身边，望着下山的路，嘟囔道：“火烧屁股了吗，这么快就不见了？”

    只是几个呼吸的时间，刘洋洋竟然已经跑出百米，消失在一片丛林之后了。

    ++++

    ++++

第八章 过来让我摸摸

    第八章过来让我摸摸

    萧强漫无目的的在山道上行走，内心一片茫然。

    虽然做好了入市的准备，可这才走出第一步就闯了祸。虽然损失一块锐金旗不算什么，但萧强还是能够感觉到刚才那几个人说话语气中的轻蔑和讥讽。

    太没见过世面了，难道我是传说中的土鳖？

    没有修真者的世界真的很无聊，凡人是那样脆弱，所看所想都和修真者不在一个层面上，交流起来都很困难，更别说生活和娱乐了。

    可萧强却已经无处可去，洞府毁了，没有那些灵药辅助，他根本不可能在里面呆几十几百年。而且呆在里面做什么？练功吗？以前练功一则是有师父督促，更重要的是想要在修真界出人头地。可现在自己是唯一的修真者，已经是世上第一高手了，而且在可遇见的将来，根本就不会有人能够对他构成威胁，那还练功做什么？

    偌大的世界，怎么这样了无趣味呢？

    突然，萧强感觉到了一丝熟悉的气息，那是一种风能量的波动。

    咦，有人能控制风的力量，难道说这世上还有别的修真者？

    萧强大喜，立刻回头观看。

    一个女孩子从山上狂奔而下，速度之快简直就是掉下来的。

    此人正是刘洋洋，她急于追上萧强撒腿就跑，却忽略了自己刚刚使用过轻身符，脚步一迈开就收不住了。很快刘洋洋就由小跑变成狂奔，继而变成弹射，每一次脚尖点地都会窜出去五六米。

    刘洋洋估计，此刻就是世界百米纪录保持者见了她也自愧弗如。

    这速度，至少有五十迈。

    耳边风声呼啸，双眼所见树木飞快的向后倒退，有好几次拐弯不太及时，险些掉下悬崖。

    惯性太大，刘洋洋已经失去了对身体的控制，只是本能的躲避障碍物，勉强能够顺着山路狂奔。

    刘洋洋吓得几乎哭出声来，她只是想见见那个修真者，可没想到要玩命啊！

    因此，当刘洋洋看到前方不远处那个白色的身影的时候，立刻大声呼喊起来：“大师，救我，我停不住了！”

    “呼！”刘洋洋脚蹬一块岩石，身子直奔萧强扑了过去。

    恰在此时，萧强转过身来，看着飞扑过来的刘洋洋，显出一丝惊诧之色。

    当看到萧强眼睛的那一刻，刘洋洋的心立刻就平静下来，她再也不害怕了。

    刘洋洋相信，只要有萧强在，他肯定会拦住自己。

    甚至刘洋洋内心还产生了些许期冀，要是能这样扑入他的怀中，自己就算是全世界唯一一个拥抱过修真者的人了。

    近了，两米，一米，马上就要扑入他的怀抱了。

    突然，萧强一侧身，竟然任凭刘洋洋从他身边掠过，笔直的向山道外的深渊冲过去。

    “啊……”刘洋洋发出一声凄厉的惨叫。

    山路不见了，树木不见了，取而代之的是无底深渊。刘洋洋飞在空中，向下看之见白雾袅袅，居然看不到底。

    绝望和恐惧席卷刘洋洋的全身，这么高，肯定必死无疑了！

    大脑一片空白，刘洋洋几乎不敢想自己被摔得稀烂的样子。

    下坠的过程也许有十多秒钟，可刘洋洋的感觉却有一年那样漫长。下坠，肩膀被一根藤蔓类植物勾了一下。下坠，脑袋险些撞在一块突起的岩石上面。下坠，身体穿过白雾。下坠，已经看到地面了。

    天哪，地面竟然是坚硬的岩石……

    绝望中，刘洋洋闭上双眼。

    突然，刘洋洋感觉到一只有力的手臂突然出现，拦腰抱住了她，下坠的趋势戛然而止，竟然像是悬浮在了半空中。

    睁开眼，刘洋洋立刻就看到萧强那张英俊的脸庞。

    萧强一只手抱着刘洋洋，似乎他已经摆脱了地心的引力，如同一片轻薄的羽毛似的缓慢地向地面降落。

    “哇……”刘洋洋顿时哭了起来，出于本能，两只手死死地抓住萧强。

    “我明白了，难怪你们不要轻身符。是我的疏忽，你们一点法力都没有，根本控制不了轻身符。姑娘，你安全了。”降落到地面上，萧强稍微挣了挣，发现刘洋洋抱的太紧，连忙正色道：“姑娘，在下只是救人，绝非故意轻薄，你可不要赖上我啊！”

    刚刚缓过神来的刘洋洋再次一阵晕眩，这是高人能说的话吗？

    按他的意思，之所以刚才没拦住我是为了看看我能不能控制轻身符的力量。不带这么玩人的，太吓人了，那可是从百多米高的悬崖上直接跳下去啊，要是有心脏病，肯定会吓死。

    好吧，这勉强算是一个正当的理由，可下面那句话太气人了吧？

    我干嘛会赖上你呢？虽然说你是修真者我很崇拜，虽然你救了我我很感激，虽然你主动追求的话我一定会认真考虑，但这并不代表我就是一贴膏药，非要黏住你不可啊！

    因此，当刘洋洋站稳脚跟，立刻就愤愤不平的说道：“我是那种人吗？”

    “不是就好，不是就好，我只是以防万一而已，呵呵。”萧强却很认真：“我担心你像前天那个人一样，为了接驳她折断的肋骨，我只不过是碰到了她的胸脯而已，就不得不娶她做老婆了。”

    “有这种事？”刘洋洋觉得不可思议。

    按照这种逻辑，那些胸部受伤的女人到医院就医，外科男大夫就要治疗一个娶一个，这工作还有人敢做吗？

    原来他已经有老婆了，而且是个现代人。

    隐隐约约中，刘洋洋竟然有一种失落之感。

    看到刘洋洋发呆，萧强问道：“为何撕裂轻身符一路狂奔，难道你们遇到了什么危险？”

    刘洋洋调整了一下心态：“没有危险，我是来找你的。”

    “找我？”萧强不悦的说道：“不是补偿你们了吗，难道还嫌不够？”

    刘洋洋连忙解释：“够了够了，手机才四千多块，你那个金牌子至少能卖一万块。”

    “不是来要钱的，难道是……”萧强突然一阵紧张，倒退两步连连摆手道：“你不会是被我玉树临风英俊潇洒所倾倒，跑来要嫁给我的吧？不可，万万不可。虽然姑娘貌美如花，奈何我是有家室的人，暂时还不想纳妾。姑娘，你还是死了这条心，另寻佳偶吧。”

    刘洋洋眼冒金星，不待这么自恋的好不好？

    要不是看在萧强是修真者的面子上，刘洋洋早就反唇相讥了，有你这么作践本姑娘的吗？

    “大师误会了，我找你是因为……我想拜你为师。”刘洋洋并不是个武术迷，但萧强所展现出来的本事太惊世骇俗，试问谁不想学呢？

    “拜师？”一千多年来，还是第一次有人要拜萧强为师。

    如果是在过去，天御宗鼎盛时期，萧强会毫不犹豫的拒绝。天御宗选徒弟可是有讲究的，智力，根骨，血脉都要一一检查，达到要求的不想学都不行，不能达标的就是磕一万个响头，把脑袋磕烂了都没戏。而且选门徒都是由掌门人亲自主持，其他人未经允许无权收徒。

    可是现在不同了，天御宗已经不存在了，或者说萧强就是天御宗目前的掌门人，收不收徒全在他的一念之间。

    也许是感觉孤独，也许是觉得好玩，萧强竟然认真考虑起来。

    相逢即是有缘，哪只要她有哪怕一丁点灵根，我就收了她吧。

    萧强游移不定，刘洋洋的心也提到嗓子眼中来了。

    “大师，行不行嘛？”虽然只是一时兴起，但如果成功了，那可就发达了。

    良久，萧强才点点头，说道：“过来，让我摸摸你。”

    “啊！”刘洋洋激灵灵打了个冷战。

    +++++

    +++++

第九章 葵花宝鉴

    第九章葵花宝鉴

    拜个师而已，干嘛要摸我，难道他想和我那样？

    莫非他是个色情狂，以前都是在装纯？

    天哪，此地山高林密，估计一年也难得来一个人，就是叫破喉咙也没人知道啊？他那样厉害，反抗根本无济于事，他要是杀人灭口该怎么办呢？恐怕尸体烂了都不会有人发现吧？

    “娃娃，还不快点！”就要做师父了，萧强也端起了师父的架子。

    “做……做什么？”刘洋洋吓得牙齿咯咯打颤。

    “不摸你怎能检查你的根骨？”萧强面沉似水：“你到底还想不想跟我学艺，想的话就全身放松让我检查你的骨脉。要是不想，就自行下山去吧。”

    晕，原来是这样，刘洋洋哭笑不得，你倒是说清楚啊，吓得我冷汗都出来了。

    不就是摸摸骨头看结实不结实吗，这简单，现代的女孩子哪个没在医院里面被医生摸过。

    刘洋洋连忙点头：“想，你摸吧。”

    说完这句话，刘洋洋浑身直起鸡皮疙瘩，这话有点暧昧啊！

    萧强也不解释，伸手就开始检查刘洋洋的根骨。

    先是头部，从百会穴开始，一直摸到后脑的玉枕穴。然后萧强左手搭在刘洋洋肩头，右手顺着刘洋洋的脊椎一路下滑，每一个骨头节都不放过。最终，当萧强的手指头停留在刘洋洋的尾椎骨上按压的时候，刘洋洋已经羞得面红耳赤。

    不就是检查一下骨头吗，用得着这样仔细吗？

    检查完尾椎，萧强继续顺着刘洋洋的臀部往下，分别检查了两条腿。

    然后萧和刘洋洋面对面，开始检查正面的骨头。先是面部的骨头然后是肩胛骨，锁骨，再往下就是胸部的肋骨了。当萧强抓住刘洋洋胸前那两团温软，手指头尽可能深的探查肋骨的骨缝，刘洋洋已经紧张的大汗淋漓了。

    好疼啊，辣手摧花的色魔也不过如此吧？

    可是，当刘洋洋偷眼观看萧强的时候，却发现他的眼神平静如水，似乎他正在抚摸着的不是一个活力四射的美女，而是一根木头桩子。或者说得难听点，简直就是在抚摸医学院教学用的骷髅骨架。

    刘洋洋顿觉委屈无比，难道在这些修真人士心目中，我这样的青春美女根本就不值得一提？

    最终，萧强抚摸完髋骨，右手停留在耻骨附近盘桓，目光逐渐变得凝重起来。

    刘洋洋又羞又急又难受，颤声问道：“可以了吗？”

    萧强长舒一口气，收回双手，摇摇头道：“可惜了，你没有丝毫灵根，无法修真。”

    “啊，怎么会这样？”刘洋洋急切地说道：“大师，你再想想办法，我不需要学太高深的功夫，最低浅的就行，我一定好好练的。”

    “修真岂是儿戏，没有灵根就是再努力，也学不会。而且强行修炼还会伤身体。”萧强认为应该对这个人普及一下修真知识，因此继续说道：“修真和修武不同，修武练的是筋骨和皮肉，身体素质差还可以靠后天的刻苦努力来弥补。而修真练的却是血脉和灵识，这就要靠天分了。因此说来，修武要求低，成才也快，一般三年小成，十年大成。但来得快，去得也快，不但威力小，而且会伴随着年龄的增长逐渐削弱。修真却是反其道而行，普通人没三五十年连门径都找不到。但是一旦得窥门径，就如同脱胎换骨一般，时间越久，所悟越多，法术的威力也就越大。”

    “给你做个比较吧。修武者中的高手，可以和练气中期的修真者一较高下。三个练气中期的修真者差不多能够和一个练气巅峰的修真者抗衡，三个练气巅峰的修真者或许能够击败一个筑基初期的修真者。然而，即便是三百个，三千个修武高手，也无法撼动一个筑基初期的修真者。”

    道理很浅显，量变虽然可以导致质变，但如果双方的实力相差到了一定程度，再大的数量也无济于事了。

    刘洋洋大失所望，这也太亏了吧，被人浑身上下摸了个遍，到头来居然一无所获。

    “虽然不能修真，但你骨骼尚佳，是块修武的料。”谁知道萧强话锋一转，说道：“还好我在炼气初期的时候曾经阅读过大量修武者的秘籍，知道一些修武者的功法，其中有一种适合你的体质，不如我就传你一些武功吧。”

    “真的？是什么武功？”刘洋洋大喜。

    萧强说道：“《葵花宝鉴》。”

    “啊！”刘洋洋浑身打了一个冷战，连忙说道：“我不学这种邪门武功。”

    萧强很奇怪：“邪门武功，难道你知道《葵花宝鉴》？”

    刘洋洋这才意识到萧强说的是《葵花宝鉴》，并不是那本天下闻名的《葵花宝典》。

    不过刘洋洋还是不放心，问道：“这本武功秘籍是不是开头写着欲练神功，必先自宫的字样？里面是不是有一种特别快的剑法，还有一种控制绣花针杀人的方法？”

    萧强哭笑不得：“一派胡言。《葵花宝鉴》乃当年葵花门的镇门之宝，是练气的功法，特别适合女子修炼。既是女子，何来自宫之说？”

    原来是这样，那就没什么可怕的了。

    其实刘洋洋没有转过弯来，所谓的自宫是指男人来说，她一个女孩子担心什么？

    “那好，我就学这个《葵花宝鉴》，大师教我吧。”

    岂知萧强却闷哼一声，走到一块大石头上稳稳当当的坐了下来。

    刘洋洋冰雪聪明，立刻意识到这是要行拜师礼了，内心不由犯难。

    古人拜师是要磕头的，难道自己也要这样？

    “哎，想我天御宗以前是何等威风，却没成想沧海桑田，连洞府都被毁坏了。本来拜师是一件大事，要沐浴焚香，举行隆重的典礼的。而如今，却只能因陋就简，将就一下了。”萧强说的很伤感，一点也没有收徒的喜悦：“徒儿，你在此地跪拜三次，就算是入了我天御宗，成为天御宗第三十八代嫡传弟子了。今日委屈你了，等到来日我们将天御宗发扬壮大，重建洞府之后，为师再给你举办一次隆重的典礼。”

    人家已经说出来了，再不磕头就说不过去了。

    刘洋洋没办法，只好跪在石板之上说道：“师父在上，请受徒弟刘洋洋一拜。”

    “好好好，乖徒儿，起来吧。”受了刘洋洋三拜，萧强的心情总算好了许多，跳下大石头，从储物戒指中拿出一枚戒指递给刘洋洋，说道：“乖徒儿，这是咱们天御宗做的储物戒指，别看它小，内部却另有乾坤，至少能装三千斤东西。虽然你没有灵根不能启用，但它却是天御宗的标志，你即为天御宗弟子，理应佩戴。”

    原来这就是传说中的储物戒指，刘洋洋内心一阵激动。

    虽然不能开启储物功能，但戒指本身的式样也很漂亮，似乎是白金做的底托，上面镶嵌的红宝石。这可是百分百的古董，至少能卖一百万吧？

    “谢谢师父。”刘洋洋欢天喜地的接过戒指戴上。

    萧强又拿出一张符纸和一块玉简说道：“这张一级巨力符可令你的力量短期内暴增三倍以上，你可以用来防身之用。还有这块传讯玉简，为师已经在里面下了神识烙印。如果你遇到危险，可以摔碎玉简，万里之内，为师十二个时辰定能到达。这两样东西，就算是为师送你的见面礼吧。”

    “师父真好。”刘洋洋更是喜不自禁，有了这两样东西，就等于有了两个护身符。

    乖乖不得了，师父一天一夜能移动一万里，难道他真的会飞吗？

    虽然这三样东西对于刘洋洋来说没什么特别的意义，可能一辈子也用不着，不过她已经很满足了。

    可是没成想，更大的惊喜还在后面呢。

    萧强送出护身符和玉简，似乎觉得还不够，左右端详了一阵刘洋洋，又打开储物戒指，哗啦啦倒出一大堆东西来：“这是为师上一次离开御天洞府的时候，路上偶尔得到的一些东西，都是些凡人用品，为师用不着，就送给你吧。”

    刘洋洋简直不敢相信自己的眼睛，一挂拇指大小圆润晶莹的珍珠项链，一对晶莹剔透的翡翠镯子，一对金手镯，三个金镶玉戒指……这么多东西，真的都给我了？

    天哪，这是拜师吗，简直比认富翁干爹还霸道啊！

    “叮铃铃……”正当刘洋洋幸福的不能自禁的时候，电话突然响了。

    刚一按下接听键，就听到孙晓萍大喊大叫道：“喂，洋洋，你在哪里？赶紧过来，再晚就赶不到成都机场，回不了北京了。”

    ++++

    ++++

第十章 约法三章

    第十章约法三章

    按照行程计划，刘洋洋他们十几个学生本来打算上午游览青城山，下午赶回成都机场，搭乘航班返回北京的。

    可是现在，刘洋洋哪还有心思回北京，因此想都没想就说道：“你们几个先回去吧，我这里还有点事情要做。恩，什么，绑架？开什么玩笑，我好好的，是真的有事情。还有，机票能退就退，退不掉就算了。好了好了，你们赶紧走吧，过几天我就回北京了，再见！”

    挂掉电话，刘洋洋发现萧强的眼神有些异样，问道：“师父，怎么了？”

    “居然看走了眼，原来不是法器，而是一件高级法宝。否则怎么可能通话这么久，而且声音如此清晰。这种法宝价值至少三千块高级灵石，岂是一支小小的锐金旗可比？”萧强很是尴尬，抱歉的说道：“徒儿，让你的朋友吃了亏，为师是不是太蛮横了，是不是像个强盗？要不这样，我们这就赶过去，为师再补偿她一些高级法宝？不恃强凌弱，不贪人钱财是咱们天御宗祖师爷留下来的门规，可不能违反了。”

    原来在为这件事情难过，刘洋洋对萧强的好感顿时大增。

    一个身怀惊天绝技的人不骄不躁，不恃强凌弱，想当然的就应该归为好人行列。

    而且接触久了，刘洋洋感觉这个师父不但人品好，而且心性淳朴，简直就是一个没长大的孩子。

    “师父，时过境迁，如今是二十一世纪，和你生活的那个年代的价值体系已经大不一样了。俗话说物以稀为贵，这个时代缺乏的是金银，珠宝，玉器之类的东西，因此它们的价值都很高。相反，像手机这样的工业品早就普及了，现在几乎人手一个。”也不管萧强懂不懂什么是价值体系，刘洋洋耐心的解释道：“你给的那个锐金旗是金子做的，即便不算文物的价值，光卖金子就能卖出一万五千多块钱。这些钱完全可以买十几部性能不错的手机，即便是现在流行的Iphone4，也能买四五个。如果是山寨机，至少能买五六十个呢。因此我那个朋友不但没吃亏，还占了大便宜。”

    萧强顿时轻松了许多，同时也被刘洋洋的话震撼了：“你说什么，这种叫做手机的法宝如此便宜，如今竟然到了人手一个的程度？”

    刘洋洋说道：“虽然说人手一个有点夸张，毕竟有些老人和孩子还没有，但平均两个人一部手机的水平肯定达到了。”

    “如此说来，你们不是大家族的子弟，你们的父母不是当朝大官，也不是地主豪强，只是普通人了？”

    “大家族子弟？师父，你太抬举我了们了。我们的父母都是普通的工薪阶层，没资格做富二代或者官二代。”

    “何为工薪阶层，何为官二代和富二代？”

    “工薪阶层就是靠出卖力气赚钱养家的人呗。官二代是大官的孩子，富二代是富豪的孩子，这些人虽然有钱有权，但基本上是社会败类，因此名声很不好。”刘洋洋直笑，这个师父的问题还真幼稚。

    萧强内心一阵懊悔，看来自己还真是土包子啊。

    萧强离开御天洞府，第一个到达的地点就是天师洞山门外。虽然不是周末，但还是有一些前来旅游的人。萧强敏锐的感觉到，几乎所有人身上都有一股雷火之类。虽然这些力量微弱的不值一提，但萧强还是错误的把这些人当做了有钱人。

    毕竟，哪怕是最低级的法器也是很值钱的，普通人怎么可能拥有？

    相应的，萧强也不知道青城山其实只是个旅游景点。在他心中，应该是某个大家族的私产，否则的话怎么可能有这么多有钱人出没呢？

    如今看来，自己的判断全错了，这些人竟然都是普通人，是徒弟口中说的那种依靠劳动力维持生计的工薪阶层。

    真是大错特错，这个世界怎么和书上写的以及师父说的完全不一样呢？

    正因为如此，萧强临时改变了计划。

    本来，萧强收了徒弟，就打算重返御天洞府。那里有护山大阵的掩护，非筑基期以上的修真人士根本找不到。萧强准备在里面闭关三年，悉心教导自己的第一个徒弟。

    三年后，等徒弟武功小有所成的时候才出来。

    否则的话，像刘洋洋这样容貌美丽却没有任何法力的女孩子行走江湖，岂不是很危险？

    然而现在，萧强改主意了，他要带着刘洋洋入世修行。

    “徒儿，日后你跟着为师行走江湖，为师要给你约法三章。”萧强严肃的说道：“第一，不准轻易向任何人透露你是天御宗第三十八代弟子的身份，除非对方是筑基期以上的修真人士。第二，凡事要以理服人，不准恃强凌弱。第三，不准……呃，那个不准……”

    萧强突然露出为难之色，第三条吭叽了半天也没说出来。

    刘洋洋认真听着，前两条虽然冠冕堂皇，但有等于没有。第一条不就是保密吗，对谁都不说不就成了，反正这个世界上很难碰到其他修真人士。第二条更简单，那是对身怀绝技的人说的，自己现在这么弱，别人不欺凌自己就不错了，哪有资本恃强凌弱别人啊。

    因此刘洋洋的注意力全集中在第三条，问道：“师父，第三条是什么？”

    萧强有些为难的说道：“这个……这个是当初你师爷给我规定的，我本打算同样传给你，可突然发现有些不妥。第三条是……是不准淫辱妇女。”

    刘洋洋忍不住放声大笑起来：“师父，我是个女的，这第三条就不要了吧，咱约法两章吧。”

    “不行，为师既然说约法三章，怎能出尔反尔约法两章呢。”萧强想了想，突然眼睛一亮：“既然你是女子，反过来不就行了。恩，你听好了，这第三条是不准淫辱男子。”

    “噗！”刘洋洋一屁股坐在地上。

    太强悍了，这种规定都能想得出来，真不愧是活了一千多年的大神啊！

    我虽然不算倾城之貌，但也算是貌美如花，这世上不知道有多少男人渴望被我主动进攻呢。现在好了，师父立了规矩，把我这项很可能一辈子都用不到的权力给剥夺了。

    太有创意了。

    “严肃点。”萧强却很认真：“为师说的是门规，你必须遵从。只要你犯了其中任何一条，为师立刻就会把你逐出山门。要是犯了其中两条甚至三条，就别怪为师心狠手辣，取你性命了！”

    刘洋洋激灵灵打了个冷战，她知道这位小师父虽然面相英俊，心智还没成熟，但却是个老古董，在这种问题上绝对不会开玩笑，他说要取性命，到时候肯定不会心慈手软。

    刘洋洋连忙站起来，做出一副很严肃的表情：“师父放心，弟子一定遵从约法三章，如若违反，任凭师父处置。”

    “如此甚好。”萧强点点头：“徒儿，我们这就下山历练去吧！”

    ++++

    ++++

第十一章 我要做皇帝

    第十一章我要做皇帝

    刘洋洋最担心的是拜师之后学艺的过程是怎样的，在什么地方学。

    刘洋洋是个大二的学生，距离毕业还有很长一段时间，因此顺利毕业是极其重要的。要是萧强带着她钻进某个山洞去修炼，问题就麻烦了。先不说学校是不是会答应，就连父母亲朋那边都不能通过。

    如果学得是修真功夫那也就罢了，刘洋洋相信凭借修真功夫拿个十块八块奥运金牌跟玩似的，绝对比大学毕业证管用得多。可偏偏不是修真，而是修武，那个叫做《葵花宝鉴》的武功不知道是什么样子，将来要是把自己连成一个头脑简单四肢发达的傻女孩，那还不如回去读书呢。

    现在好了，师父说要下山修炼，要是能去北京利用课余时间练功，那就太完美了。

    因此刘洋洋问道：“师父，我们去什么地方修炼？”

    萧强还没有考虑这个问题，说道：“散修之人四海为家，飘到哪里就到哪里。对了，刚才听你朋友在手机中说要去成都吧。你根基太差，为了让你尽快学有所成，为师准备为你配置一种伐经洗髓的汤药。现在还缺几味药材，咱们就去成都，到了之后为师去蜀国王宫走一趟，兴许还能找到呢。”

    这是要抢劫皇宫，太奇葩了吧。

    刘洋洋连忙说道：“师父可能对现在社会还不是很了解。成都虽然还在，可是巴国蜀国却早就不存在了，因此成都城内根本没什么王宫，更不会有你要的那些药材。”

    “弹丸小国，被灭是迟早的事情。”萧强没怎么在意，问道：“那现在是何朝代，京城在什么地方？”

    “朝代？”刘洋洋捉摸了一会儿说道：“现在是共和国六十多年，京城是北京。就是古燕国都城附近，以前好像叫蓟城，燕京什么的，师父是否知道那个地方？”

    萧强修真的时候虽然看过大唐地图之类的资料，但却对那些地名没有任何感性认识，因此说道：“简单点，在什么方向，有多远。”

    刘洋洋指了指北京所在的方向，道：“东北方向，大概三四千里。”

    萧强轻松地说道：“还不算远，要是为师一人，两三个时辰即可到达。但是现在有你在，就走不了这么快了。不过没关系，有道是行万里路，读万卷书，一路上为师会指点你练功，七八个月也就到了。”

    七八个月，估计那时候自己早被学校开除了，还回去干嘛？

    刘洋洋连忙说道：“师父，其实用不了那么久的。我虽然不能跟着你一起飞，但我们可以坐火车啊。虽然没有高铁，但特快也很方便，顶多一天半时间就到了。”

    “一天半奔驰四五千里，这是什么灵兽，端的厉害，竟然可以日行三千里，快赶上一把上品飞剑的速度了。”萧强显得很兴奋：“没想到我的乖徒儿竟然饲养了这样一头灵兽，看来你的机缘不错啊！”

    刘洋洋绝倒：“师父，火车不是动物，更不是你们说的什么灵兽，它是一种能够拉着人狂奔的机器。喏，就跟这部手机一样，都是现代人制造出来的东西。”

    萧强顿时又不以为然了：“原来是一件可以载人飞行的法宝，那就比我的天御飞刀差远了。”

    “师父，那也不是法宝。徒弟我很难跟你解释清楚，还是等看到了实物再说吧。”刘洋洋满头是汗，怎么就解释不清楚了呢？

    “也好，为师正想见识见识你说的那种叫火车的法宝。”

    萧强点点头，当前开路，顺着峡谷往山下走去。

    如果只是萧强，下山只需几秒钟时间，即便是有刘洋洋拖累，抱着她纵身飞奔也很轻松，不出五分钟就能到山脚下。

    然而萧强并没有这样做，他似乎在考验刘洋洋，要完全步行下山。

    然而尽管如此，也让刘洋洋惊喜连连。

    师父太厉害了，没见他做任何动作，那些茂密的灌木丛，横生出来的乔木树枝就纷纷向两侧倾倒，待到刘洋洋经过的时候，原本没有路的地方竟然已经出现了一条可供单人通过的小径。

    偶尔经过悬崖峭壁，刘洋洋实在不能攀爬，萧强就自己先过去，然后冲刘洋洋招招手，刘洋洋就感觉自己的身体被一团奇怪的能量物质团团包裹，忽的一下就飞过去了。

    帅呆了，酷毙了，刘洋洋欢欣雀跃。

    然而萧强的本领虽然让刘洋洋兴奋地神魂颠倒，他的无知也让刘洋洋近乎崩溃。

    下山的过程虽然曲折，但半个多小时之后还是走到了山脚下。

    游客逐渐多了起来，道路两旁也出现了一些卖东西的小店铺。当刘洋洋的一只脚刚刚踩上柏油马路，走在前面的萧强却像是发现了什么可怕的东西似的猛然站住了，紧接着萧强身体倒飞，一把抄起刘洋洋，鬼魅一般的横越三十多米，瞬间隐藏在一处灌木丛中。

    刘洋洋也吓了一跳，连忙问道：“师父怎么了，是不是碰到了别的修真者，是咱们天御宗的敌人吗？”

    萧强做了一个噤声的手势，低声说道：“不是仇家，是为师发现了一头怪兽。”顿了一下，萧强又说道：“这头怪兽十分凶猛，为师感觉得到在他腹中有三四个还没死掉的人，想必是被他刚刚吞食的。乖徒儿藏在这里别动，待为师出去灭了这头怪兽，要是能够挖到灵兽玄丹，或许对你修武有所助益。”

    怪兽？刘洋洋大惑不解，这青城山哪来的怪兽？

    顺着萧强目光所在地方向看过去，刘洋洋吓得一把抱住正要起身的萧强：“师父不能啊，那不是怪兽，那是汽车。”

    就在百米开外公路的一处转弯处，一辆私家轿车飞驰而来。车窗玻璃敞开着，传来一阵阵剧烈的摇滚乐声音。想必这是几个驾车出游的小青年，路上www.hetiqi.com，放摇滚乐助兴呢。

    他们哪里知道，就在不远处的一颗大树下面，有一个实力强悍的修真者差点对他们发动雷霆一击。

    “汽车？”萧强对这个名词也不知道。

    刘洋洋只好耐心的解释：“汽车也是现代人制造的交通工具，比起火车来，个子小很多，但更方便灵巧。”

    “汽车能装四个人奔跑如飞，这还小啊？”萧强觉得不可思议：“那更大的火车呢，难道能装五六个人？”

    刘洋洋脑袋都大了：“火车装的比这多得多。要是客车的话，春运的时候一列火车能装三四千人。货车更厉害，能装三千多吨……也就是六七百万斤货物呢。”

    “胡说，即便是神器也装不了这么多。”萧强表情严肃的说道：“徒儿，你给为师记好了，以后永远不准对为师撒谎，否则的话，为师就……就打你屁股！”

    刘洋洋哭笑不得：“师父，我说的都是真的。到了成都你就看到了，我能骗你吗？”

    萧强上下打量了一番刘洋洋，感觉她不像在撒谎，顿时一股凉意席卷全身。

    良久，萧强才长舒一口气：“井底之蛙，我竟然是井底之蛙啊！萧强啊萧强，竟然还要去做哪种大事，真是不自量力啊！”

    刘洋洋看到师父意志消沉，担心的问道：“师父，你想做什么大事？”

    “我本来以为，我既然已经成了天下唯一的修真者，自然就是天下第一高手了。因此我才要去京城，目的是找你们说的什么国家主席，让他封我做个大官，或者给我一座山头几万亩良田，我要带着你重建天御宗的辉煌。他们答应也就罢了，要是不答应，我就把他们赶走，自己来做皇帝。”萧强苦笑着摇摇头继续说道：“如今看来，是我自大了。你们这些现代人虽然个体脆弱，但却很聪明，居然能够制造如此强大的辅助类法宝，想必也制作出了许多攻击类和防御类的法宝。在京城大内之中，定是高手如云了，法宝肯定也堆积如山，我的计划成功的可能微乎其微啊！”

    刘洋洋顿时浑身冒汗，我的个乖乖，这是要革命啊！

    幸亏他醒悟过来了，要是一上来就闷头硬干，还不知道出什么大乱子呢。

    ++++

    ++++

第十二章 打把势卖艺

    第十二章打把势卖艺

    很显然，汽车的出现给萧强的打击很大。

    特别是顺着公路走了一段，汽车越来越多的时候，他就更觉得不可思议了。当来到停车场，看到几百两各式汽车排列整齐的时候，萧强的脸都绿了。

    在萧强心中固执的将汽车归为法宝一类，因此也就用法宝来衡量。

    在修真界，能够载人的法宝很多，而且都是可以脱离地面飞行的。然而这都是中级以上的法宝，造价更是惊人。一个修真者，往往需要祭炼几十甚至上百年时光，耗费大量珍贵材料，才能拥有自己的飞行法宝。

    萧强自己使用的那把天御菜刀，就是他苦心祭炼了四十多年才成功的。这还是在天御宗强大的财力支撑，提供了许多别人一辈子都不一定能找得到的稀缺材料的情况下的成绩。

    因此在修真界，即便是那些筑基中期的修真者，本身实力已经可以驾驭飞行法宝了，却有很多苦于没有机缘，或者没有足够的财力支撑，而得不到哪怕一件最低级别的飞行法宝。

    由此可见，法宝在修真者心目中的地位有多重要。

    然而随处可见的汽车和手机却彻底颠覆了萧强的常识，普通人竟然可以驾驭这么多强大的法宝，他们还像外表那样脆弱吗？

    因此在接下来的行程里，萧强沉默了，他只是拼命看，拼命吸收这些他不熟悉的知识。甚至刘洋洋自行决定坐大巴车返回成都，掏钱买车票萧强都没有提出任何建议。

    大巴车上出现一个身穿古代服装的乘客，自然会引来众多眼球。上车没多久，就有乘客过来搭讪，甚至还有几个小女孩嚷嚷着要和萧强合影留念。而萧强却对这一切置若罔闻，检查了一番汽车座椅之后，就眼巴巴的望着车窗之外，对于任何路过的东西都充满了好奇。

    刘洋洋没办法，只能一个劲的解释。到了后来，汽车上很多乘客都对刘洋洋表示了同情，带着一个神经病男朋友出来真不容易啊。

    汽车风驰电掣，下午四点半抵达成都长途汽车站。

    一下车，刘洋洋就建议道：“师父，买一套现代人穿的服装吧？”

    萧强也有这个打算，一路上他已经被人们异样的目光看烦了，于是指着一个路过的小青年问刘洋洋道：“买一套那样的衣服，需要几两银子？”

    “不是说了吗，现在用人民币，不用银子了。”刘洋洋看了看那个人的衣服说道：“他穿的都是地摊货，最多一百块搞定。师父，咱去专卖店，我还有两千多块，给你买套像样点的。”

    萧强却连连摇头：“师父岂能要徒弟的钱？”

    刘洋洋笑道：“客气什么，你都成我师父了，就算徒弟孝敬你的不就行了吗？”

    “自从天御宗创建以来，就从来没有师父占徒弟便宜的。”

    这就是修武者和修真者的区别。修武门栏低，是个人都可以练，因此修武者为了拜师学艺，往往会想尽一切方法孝敬师父。而修真的门栏却高得多，因为世上有灵根的人万中无一，一旦被修真门派发现，就如同找到宝贝似的，会不择手段的抢过来。

    因此在修真界，往往是师父贴补徒弟。

    师父态度坚决，刘洋洋犯难了：“那怎么办？”

    萧强想了想，说道：“此地人山人海，肯定有许多喜欢看热闹的人。为师在这里开个场子，露两手绝活，兴许能赚到一些钱。”

    “师父千万别，你可是天御宗现任掌门人，是金丹大圆满的修真高手，做这种事情……恐怕……那个……要是传出去，岂不是坠了我们天御宗的威风？”刘洋洋肠子都纠结到一块了，师父太奇葩了，这是要打把势卖艺啊！

    金丹大圆满的修真者卖艺会表演什么，御剑飞行，移山填海，还是胸口碎大石？

    天哪，那样的话还不把警察给招来啊！

    萧强也觉得这样做不妥，又捉摸了一会儿，突然说道：“徒儿，你暂且在此等候，为师去去就来。”

    “师父，你要干嘛？”刘洋洋刚想询问，却发现萧强已经钻进人群，眨眼就看不到了。

    这个师父不会是觉得自己比徒弟穷，没面子溜了吧？

    刘洋洋急得直跺脚，好不容易碰到一个修真者，还拜师成功了，怎么一眨眼就给弄丢了呢？

    好在萧强走的时候说还会回来，刘洋洋虽将信将疑，但却不敢离开，只好拎着挎包在原地转圈子。

    一个清纯的大学女生，在汽车站出站口转来转去，很快就引起一些别有用心之人的注意。几个小青年先是在远处吹口哨，发现刘洋洋没有被吓走，也没有其他人来接应，胆子就越来越大，慢慢围拢过来。

    “妹子，等人呢吧？”

    “妹子，叫什么，哪里人？”

    “妹子，坐哥的摩托车去兜风吧，完了我请你吃串串香。”

    刘洋洋又气又怕，真想大耳瓜子把这群小流氓给扇跑。然而刘洋洋知道自己现在不能冲动，否则后果不堪设想，因此只能在心中默默地发狠：哼，等将来我学会了《葵花宝鉴》，一定把这些社会渣滓铲除干净！

    又有一个小流氓走了过来，流里流气的说道：“妹子，你看哥帅不帅？”

    刘洋洋瞪了来人一眼，却突然被他怪异的打扮逗得差点笑出声来。

    二十多岁的年纪，摸样倒是很英俊，可那头发却无比凄惨。似乎头发刚刚剪过，肩膀上还留着一些没来得及洗掉的断发。发式似乎是按照板寸的式样剪的，然而却参差不齐，有的地方长，有的地方短，跟狗啃的似的。

    很显然，这是一种DIY发型，而且还是用普通的剪刀随便剪几下了事的那种。

    和头发比起来，他的穿着更特别。上身是一件白色的小背心，炎炎夏日外面竟然罩着一件红蓝格子的运动服。下身倒是比较简单，只穿了一件蓝色的短裤。脚底下更滑稽，一双油光锃亮的黑皮鞋里面竟然连袜子都没穿。

    太滑稽了，简直比上午在青城山遇到师父的那一刻还震撼。

    刘洋洋本来以为这个怪装男和另外几个小流氓是一伙的，没成想他们也不认识。几个小流氓先是差异的看了看怪装男，立刻就被他的怪异打扮逗得哈哈大笑起来。

    笑完之后，一个小流氓恶狠狠的道：“你哪来的，敢跟我抢小妹，活得不耐烦了？”

    “滚远点，要不老子打死你！”另外一个小流氓更极端，上去就是一脚。

    刘洋洋心里顿时很爽，打吧打吧，狗咬狗一嘴毛，最好打得头破血流，他们就不纠缠我了。

    “鼠辈敢尔！”突然，怪装男双目寒光毕现，喝道：“都给我跪下！”

    刘洋洋直觉眼前一花，似乎那个怪装男以极快的速度在几个小流氓的脖子上拍了一下。

    匪夷所思的事情发生了，刚才还凶神恶煞一般的几个小流氓瞬间显得目光呆滞，就像失了魂似的身子一震摇晃，纷纷跪了下来。

    “淫贼，今天本尊只是稍示惩戒，日后若再敢仗势欺人，本尊定取尔等狗命。”怪装男面沉似水，冲几个小流氓闷哼一声，继而转向刘洋洋的时候，脸上却浮现出灿烂的笑容：“乖徒儿，咱们走吧。”

    “啊，师……师父！”刘洋洋下巴都快掉下来了，这变化也太大了吧？

    ++++

    ++++

第十三章 和束胸一样

    第十三章和束胸一样

    作为金丹大圆满的高级修士，萧强虽然没有使用金钱的经历，但却绝对不会被金钱所困。

    不就是人民币吗，本尊想要还不手到擒来。

    卖艺有**份咱可以不做，再加上先后听了江灵珊和刘洋洋的介绍，萧强知道在这个世界劫富济贫也不太合适了。本来打算去抢劫官府。在他生存的那个年代，修真门派甚至修武门派和官府极端对立，因此缺钱的时候从官府弄点出来不但不算违反门规，反倒是一件值得骄傲的事情。

    然而一路走来，随处可见的都是高楼大厦，并没有看到印象中那种朱红大门，卫兵把守的官家标志性建筑物，因此也只好作罢。

    正犹豫间，萧强突然发现百丈外的另外一条街上似乎有很多服装店，顿时有了主张。因此萧强嘱咐刘洋洋在原地等候，自己则进入一家服装店，利用储物戒指的便利，眨眼间就把服装店给搬空了。

    之后，萧强还特意关上店门，按照自己的感觉胡乱穿了一套，还对着镜子把自己的头发给剪了。

    回到车站门口，萧强发现几个小流氓正在调戏自己的爱徒，顿时火冒三丈，抬手就封了他们的神识。

    听完萧强的叙述，刘洋洋惊讶的目瞪口呆：“师父，你偷东西了？”

    “不能算作是偷，顶多是换。”萧强却一脸轻松：“你不是说这样的服装一百多块钱一套吗，我拿了大概三十多套，也就是三四千块钱。不过我给店主留下了一块金子，大概有一斤重。”

    我勒个去的，刘洋洋又被萧强的做事方式雷到了。

    车站附近的东西肯定都是地摊货，从萧强目前穿在身上的这几件就可以看出来，撑死了能卖三百块钱。萧强拿了三十多套，成本绝对不超过一万块，可他留下了一斤黄金，价值至少一万五千块。

    那个店主因祸得福，一下子清空了库存不说，还卖的是高价。

    刘洋洋问：“师父，那个店主肯定很www.hetiqi.com吧？”

    萧强笑道：“他不知道，我进去就封了他的神识。”

    “封闭神识？”刘洋洋回头看看车站门口那几个刚刚爬起来，走路却歪歪扭扭的小流氓：“就像他们一样？”

    萧强笑道：“怎么会一样呢？店主是好人，我不告而取只是为了避免麻烦，因此我在封闭那个店主神识的时候，还顺手去除了他体内的一丝阴毒，半柱香时间就会醒来。而这几个是淫贼，为师下手稍微重了一点，恐怕他们要一辈子当傻子了。”

    “啊！”只不过说了几句荤话，刘洋洋并没有什么实际损失，可这几个人却要付出一辈子痴呆的惨重代价。刘洋洋觉得于心不忍，道：“师父，是不是惩戒的有点重了？”

    “不是重了，而是轻了。要不是为师今日收徒是个大喜的日子，不想沾上血腥，像这种淫贼，早就被为师挫骨扬灰了。”萧强正色道：“徒儿，以后你记住，你是我天御宗的嫡传弟子，负有维护正义，惩强除恶的责任。等到日后你学有所成，只要看到这样的恶人，下手绝不留情。你要是打不过，就叫为师来，为师一定杀的他们片甲不留！”

    刘洋洋又打了个冷战，我的天哪，这是要做大侠啊。

    现在都二十一世纪了，除暴安良那是警察的责任，就这样越俎代庖不但不会得到赞扬，反倒会成为通缉犯。

    再说了，几个小混混而已，虽然可恨，但罪不至死啊！

    时代的诧差异成两个人思想的巨大鸿沟，刘洋洋内心无比惶恐，而萧强却丝毫没有意识到自己做的有什么不对。

    “徒儿，你看为师这套行头怎么样，是不是已经和你们这个时代的人一模一样了？”萧强人老心嫩，眨眼间就把刚才的话题抛诸脑后，笑着问道：“呵呵，还有刚才我模仿那几个淫贼说话的语气，是不是也很逼真啊？”

    刘洋洋额头冒汗：“师父，你看看别人看我们的眼神，就知道你穿的合适不合适了？”

    其实萧强也注意到有不少人在对他指指点点，以他金丹大圆满的修为，自然能听到他们在说些什么。因此尴尬的笑了笑，道：“徒儿，那你说该怎么穿？我这里有三十多套衣服，怎么也能搭配出一套合适的吧？另外，这里也有十几套女人的服装，我都给你吧。”

    说着话，一大堆衣服就凭空出现，稀里哗啦的落在刘洋洋面前。

    刘洋洋再次冒汗了：“师父，这可是大庭广众，就不要展示这些惊世骇俗的本领了吧？”

    “这也算惊世骇俗？不可能吧，每个修真者都有储物戒指……呃，我忘了，你们这时代已经没有修真者了，这样做的确有可能吓倒凡人。好吧，我这就全收起来。”

    “别收了！”刘洋洋连忙挡在那一大堆衣服面前。

    好家伙，刚才凑巧被路肩的花坛给挡住了，没人看到这些衣服是怎么出现的。可现在正有七八个人从对面走过来，他们已经在观察这些衣服了，要是突然不见了，岂不是会引起轰动。

    的确是好大一堆，衣服，裤子，t恤，鞋袜应有尽有。而且质量还都不错，显然萧强进入的是一家品牌店。虽不是什么知名品牌，但所有服装都是一个牌子的。

    刘洋洋弯腰找了找，取出一件黄白格子的体恤，一双白袜子和一双蓝色旅游鞋递给萧强：“师父，把这几件换上吧。”

    萧强倒是很老实，接过来逐一换上。

    果然人靠衣装，换上这套服装之后，萧强简直变了另外一个人。如果不是头发太过奇葩，绝对可以算是一个小帅哥了。

    衣服换好了，新问题又来了，剩下这一大堆衣服怎么处理？

    丢了可惜，直接收进储物戒指又怕引起别人的注意。

    “男女衣服分开，做两个大包袱你我背着走。等到了无人地带，为师再收进储物戒指。”

    萧强给出了解决方法，也不管刘洋洋愿不愿意，立刻就蹲下去开始

    分衣服。

    一件男式风衣和一件长裙临时变成了包袱皮，萧强将男女衣服分开，分别放在上面。

    突然，萧强惊奇的叫了一声，举着一件粉红色的胸罩问道：“咦，这几件西瓜皮形状的衣服是男式的还是女士的？”

    “这是女孩穿的。”刘洋洋面红耳赤，连忙抢过胸罩塞在衣服下面。

    “女孩穿的？怎么穿？”没想到萧强又找出一件黑色蕾丝边的胸罩：“徒儿，穿给为师看看？”

    “师父，你就别问了！”行人纷纷投过来异样的目光，刘洋洋恨不得找个地缝钻进去。

    没想到萧强的奇葩却远超刘洋洋的想象，他居然很认真的上下观察了一番刘洋洋的身体，突然恍然大悟道：“我猜出来了，这是包裹你胸前那两团肉的，就像当年我师妹用的那种束胸。”

    不行了，我得赶紧离开这里，否则就要引起围观了。

    刘洋洋面红耳赤，看到萧强堪堪将两个包袱打好，立刻拎起那个小一号的包袱快步向前。

    萧强拎着大包袱紧随其后，口里却依然磨叨着：“真是奇怪，女人胸前为何长那么两团软肉，不能存储更多法力不说，反倒会成为敌人袭击的目标。徒儿啊，问你个问题，你胸前那么大，走路的时候累不累啊？”

    “……”刘洋洋加快脚步。

    谁知萧强不依不饶，追上来说道：“无论是修武还是修真，对身体的要求都很高，多一分累赘，关键时刻就多一分危险。既然你是我的开山大弟子，为师就辛苦辛苦，用我们天御宗秘法，将你那两团软肉消磨掉，变得和男人一样坚硬有力吧。”

    “救命啊！”刘洋洋立刻就成泪奔了。

    ++++

    ++++

第十四章 黑店

    第十四章黑店

    这都什么师父啊，怎么除了武功高强之外什么都不懂啊！

    刘洋洋欲哭无泪，看来在师父传授武功之前，还需要她这个徒弟反过来教导他为人处世的常识啊！

    好不容易找到一处没人的地方，两个大包袱重新回到储物戒指中去。

    对于戴在萧强手指上那个小不点戒指，刘洋洋既是惊奇又是遗憾。惊奇的是才这么点体积，竟然可以装那么多东西。根据萧强的描述，普通的储物戒指就能装载三千多斤物品，这简直就是超级无敌秘密运输工具啊。

    可遗憾的是，萧强判定刘洋洋没有灵根，因此不能开启这项功能。虽然送了刘洋洋一枚普通的储物戒指，但也只不过是个摆设。否则的话等刘洋洋毕业了，靠这枚戒指发家致富简直轻而易举。

    大规模运输可能还不能够，但独自一人撑起一个搬家公司却是绰绰有余的。

    “咕噜噜……”正羡慕间，刘洋洋的肚子不争气的鸣叫了起来。

    “徒儿，饿了吧？”萧强关心的说道：“是为师疏忽了，为师采集天地灵气，可以三年不吃不喝，而你只不过是肉身凡胎，每天必须要吃饭啊！”

    “师父，前边有个大排档，我们吃麻辣串去吧？”刘洋洋撅撅嘴，你现在才想起来啊，我都饿了大半天了。

    萧强摇摇头：“不好。大庭广众，人来人往，尘土飞扬，岂是吃饭的地方？”

    “那……去那边吃担担面吧？”刘洋洋指了指街对面的一家小饭店。

    “苍蝇乱飞，污水肆虐，看一眼就没心情吃了。”萧强还是摇头，问道：“为师乃天御宗现任掌门人，驾临成都，理应在最好的饭庄吃饭？”

    刘洋洋直咂舌，你身无分文还敢去最好的地方吃饭啊？

    不要说刘洋洋不知道，就是知道也不敢告诉萧强，于是随手指着一家装潢还算不错的酒楼说道：“可能……也许……大概成都最好的饭店就是这家蜀香园吧？”

    蜀香园是一家中档酒楼，以经营川菜为主，兼营麻辣火锅和香辣蟹。装修采取仿古风格，全部是竹椅竹凳，四周还点缀着丛丛竹林，很有那么一股子乡土气息。

    因为还没到饭点，萧强和刘洋洋是第一拨客人。

    迎宾小姐弯腰施礼：“欢迎光临，请问几位，有预定吗？”

    刘洋洋怕闹笑话，抢着说道：“两位，没预定。”

    然而萧强却瞪了刘洋洋一眼，意思是说师父在场哪有你说话的份，然后转向迎宾小姐说道：“给我们安排最好的房间，上最好的酒菜。”

    “最好的？”迎宾小姐差异的看了看萧强：“请问还有别的客人吗？最好的雅间一百多平米，可以摆三桌。”

    萧强立刻就不耐烦了：“有就说有，没有我们立刻就走，问东问西的啰嗦什么？”

    金丹大圆满高手的霸气可不是盖的，随便流露出那么一丝就不是普通人能够承受得了的。迎宾小姐顿时感觉头晕目眩，脑袋也不听使唤了，连忙领着二人来到二楼，打开最大的一间包厢。

    随便扫了一眼，萧强对包厢的装潢表示满意，就径直走到中间那张桌子后面，在主位上坐下。

    服务员紧随其后，问道：“请问用什么茶，菊花，普洱，龙井，铁观音，大红袍？”

    “你们能有什么好茶？”萧强随手抛过去一个小瓷瓶，说道：“用上好的山泉水烧至八成热，取三粒茶叶冲泡即可。”

    见过自带茶叶的客人，可没见过这么自信的。

    服务员拿着瓷瓶一边走，一边随手打开盖子。顿时，一股说不出来的清香扑面而来，只吸了两口，服务员就觉得神清气爽。

    咦，难道说这是传说中的极品好茶？

    另外一个服务员拿着菜单走过来：“请问，现在就点菜吗？”

    萧强点点头：“给我们上八个凉菜，八个热菜，荤素各半，都要你们店里最好的。另外，再上十斤好酒。”

    服务员有些迟疑：“先生，你还是把菜名说一说吧？”

    “怎么，难道你们连十六道菜都做不出来？”萧强摇头叹息：“徒儿啊，看你们的衣着用具，为师还以为你们的日子过得十分富足，却没成想……哎，连饭都快吃不上了，就连偌大的饭店也没几道菜可供选择。”

    “谁说我们没有？”服务员有些生气，举着菜单说道：“这里有一百零八种菜肴，除此之外，只要你能点出来的，大多数我没都能做。”

    “既然有这么多，那你还啰嗦什么？”

    “我……”服务员气的鼻子都歪了，决心整整这个没礼貌的客人：“好，先生要八冷八热荤素各半，还要本店最好的是吧？那么，十瓶酒也是最好的酒了？”

    “那是当然，本尊要么不吃，吃就要吃最好的。”

    “先生稍后，饭菜马上就上。”

    “师父，点这么多干嘛？”服务员一出门，刘洋洋就忍不住了：“咱们才两个人，要十六个菜吃得下吗？”

    “吃不下也必须十六个菜，这是咱们天御宗的规矩。”萧强觉得很正常：“为师现在是掌门人，一餐十六个菜的标准。长老十二个，护法八个，各分支大弟子六个。徒儿，你是掌门人的徒弟，地位和护法相当，以后每餐必须八个菜以上才配得上你的身份。”

    一个人吃八个菜，简直就是浪费。

    可刘洋洋知道这不是一句两句能够改变的，没听师父说吗，这是门规。

    刘洋洋捏着自己的钱包，担心的问道：“可是师父，这得多少钱啊？”

    “笑话，本尊乃堂堂天御宗掌门人，到此地来吃饭是他们前世修来的福气，岂会向我要钱？徒儿啊，想当年咱天御宗可是天下第一修真门派，上至皇亲国戚，下至黎民百姓，哪一个不是想尽一切方法要巴结我们？不要说为师是堂堂掌门人，就是天御宗的一名普通弟子出山历练，都是轰动江湖的大事件，排着队请吃饭的数都数不过来。”萧强很骄傲，笑眯眯的看着刘洋洋：“徒儿放心吧，用不了多久，此地的店主就会上来跪拜我们了。”

    刘洋洋眼前金星直冒，师父啊，不待你这样的好不好？

    刘洋洋并不担心算账的时候钱不够，因为他知道这位师父的财富远超常人的想象，光金银珠宝就是一堆一堆的。到时候即便拿不出人民币来，随便丢出几块金子也能对付过去。

    可刘洋洋没想到的是，萧强根本就没打算付账。

    完蛋了，待会等着看笑话吧。

    是不是提前嘱咐一下这里的服务员，到时候可千万别鲁莽行事，否则的话就要伤筋动骨了？

    很快，香茶送上来了。

    和刚才相比，那个服务员的神色有了很大变化：“先生，你这是什么茶，我们老板是个品茶的行家，居然说这是他一辈子见到过最好的茶叶。”

    “我也不知道，只不过是我家后院几颗千年古树上的叶子而已。”萧强端起茶杯，慢慢的品了一口：“可惜了，上一次练功耽误了时日，叶子都落了，这些都是从地上捡起来的枯叶。”

    “枯叶？”服务员觉得不可思议，被老板评为最好的茶叶，竟然只是枯叶，谁信那？

    很快，凉菜车推过来，服务员先上了四道凉菜，分别是三文鱼刺身，秘制羊糕冻，冰糖百花拼盘，和一份超级大丰收。

    另外，整整十瓶茅台也摆上了桌子。

    那个服务员还在斗气，直接就把所有酒瓶打开了，然后皮笑肉不笑的说了句：“先生慢用，热菜马上就来。”同时心中冷笑：“看你们的穿着打扮也不想是故意装穷的富二代，光这些酒就是一万八，到时候看你们怎么收场？”

    刘洋洋知道，无论待会发生什么，只要有师父在，自己肯定不会吃亏。因此心态也放轻松了，站起来给萧强倒了一杯酒。

    萧强很是欣慰，这还是第一次有徒弟敬酒，因此举起酒杯一饮而尽。

    砸吗砸吗嘴，萧强抛出一句不咸不淡的话来：“虽然比不了我自酿的酒，但也不算太难喝。小小饭店有这等货色，也算难能可贵了。”

    服务员抱不平：“先生，这可是茅台，全世界公认的美酒。”

    “多嘴！本尊吃饭，你们在一旁做什么，都给我出去！”萧强却直接下了逐客令。

    服务员虽然心中火冒三丈，但无奈自己的身份在那摆着呢，虽然怀疑这俩人没钱付账，但还没到结账的时候，只能忍了。

    刘洋洋的肚子早就饿得呱呱乱叫，看到师父喝酒了，自己也拿起筷子，准备开吃。

    “等等。”萧强突然一摆手，神色凝重的看了看桌子上的四道菜：“菜里有毒，这是家黑店！”

    “啊，不会吧？”刘洋洋吓了一跳，她实在想象不出来这家店有什么理由在饭菜里面下毒。

    “怎么不会？徒儿，行走江湖，害人之心不可有，防人之心不可无啊！”萧强端起一盘菜放在鼻子下面嗅了嗅，然后又拿出一根锥子似的东西拨弄了两下，冷笑道：“雕虫小技，岂能瞒得过本尊法眼！”

    刘洋洋觉得太不可思议了：“师父，你确定这里面有毒？”

    ++++

    ++++

第十五章 地沟油

    第十五章地沟油

    萧强指着那份超级大丰收说道：“主要在这里。为师发现，这里面有十多种对人体有害的东西，如果吃得太多，很可能导致生病，甚至会被毒死。”然后又指了指那份三文鱼说道：“这一份最好，几乎没什么毒液，你可以吃这个。”

    萧强说完，从超级大丰收中拿起一条嫩绿的荷兰瓜，津津有味的吃了起来。

    刘洋洋更迷惑了：“师父，你不是说有毒吗，怎么你还吃？”

    “虽然有毒，但分量太少，顶多能毒死几条虫子而已，哪怕分量增加千倍万倍，也毒不倒为师。即便是你吃了也不会有任何不适的感觉。”萧强眼露凶光，恨恨的说道：“这些贼子可能是担心被我们察觉，因此不敢多放，想要慢慢毒死我们，端得可恶。徒儿吃吧，有为师在，这点毒算不得什么。等你吃饱了，为师再找贼子算账。”

    刘洋洋总算有点明白了，按照萧强的标准，当今华国可能基本上没有无毒食品了。如今化肥，农药和食品添加剂毫无节制的使用，食物中肯定有些许残留。普通人看不出来，却瞒不过师父这个半仙之体。而之所以那份三文鱼毒性最低，是因为那是海鱼，海水受污染的程度没陆地重的缘故。

    可怜的店老板，躺着也中枪了，估计这次不但收不到饭钱，还可能有血光之灾。

    哎，到时候见机行事吧，师父可千万别杀了人啊！

    随后，冷热菜纷纷上来，鲍鱼，龙虾，大闸蟹都有，显然这已经是这家饭店所能提供的最好的菜了。每一道菜上来，萧强都仔细观察一番，脸色也会阴沉一分。

    很显然，萧强在每道菜中都发现了所谓的毒素，之所以没有马上发作，一来是因为毒素的分量太少，二来也是因为刘洋洋还没有吃饱。

    最后一道菜，可能是蜀香园实在找不出更好的了，就上了一盆川菜中很有名又经济实惠的水煮鱼。一条三斤多重的大草鱼片成片，再配以豆芽，辣椒和红油，还没放在桌子上刘洋洋就开始咽吐沫了，这可是她的最爱啊。

    然而就是这道菜，却彻底激怒了萧强。

    “简直岂有此理！”萧强一掌就把桌子给拍碎了，怒喝道：“大胆贼人，在饭菜中下毒也就罢了，本尊念在毒性不强不予追究，可你们竟然把别人吃剩下的东西拿给本尊，简直是欺人太甚！”

    两个服务员也火了：“谁证明饭菜中有毒了？有毒你还吃，有毒怎么没吃死你？”

    另外一个服务员指着散落一地的水煮鱼片：“你看清楚了，每一片都是完整的，怎么可能是别人吃剩下的呢？”

    “我说的不是鱼，而是做鱼的油。这些油不但曾经被使用过，而且至少使用了七八次。”萧强自恃身份，不愿意和两个小姑娘一般见识，摆摆手说道：“去，叫你们的老板来。”

    不用人叫，包厢内掀了桌子，早就惊动了店内人员。

    呼呼啦啦，服务员，传菜工，保安，经理，甚至厨子都跑过来了。

    饭店经理了解了一下情况，严肃的说道：“先生，本店是成都市卫生标兵饭店，是反地沟油协会的重点会员。要么你拿出证据，证明我们使用的是地沟油，否则的话……”

    饭店经理目露凶光，身后几个壮小伙更是擦拳磨掌。

    经理不提地沟油这三个字刘洋洋还以为是萧强在故意找茬，可是一说刘洋洋就明白了。师父是何等人物，连农药残留都能看出来，地沟油就更无所遁形了。

    恶心死我了，虽说传闻水煮鱼大量使用地沟油口水油，可眼不见心为净，如今被人当面指出来，再看看那些色香味俱全的鱼片，刘洋洋顿时感觉一阵反胃。

    萧强冷冷的说道：“本尊无需向你证明。”

    “既然这样，那我们可就……不客气了！”饭店经理一边说一边后退，突然大喝一声：“打，给我往死里打！***，真是活腻歪了，吃霸王餐吃到我们蜀香园来了。”

    真要打架啊，你们好可怜啊！

    刘洋洋连忙捂住双眼，同时说道：“师父，手下留情啊！”

    果然，只过了几秒钟，当刘洋洋移开双手，看到的是一幅凄惨的场面。十几个人，无论男女全都躺地下了。他们身上没有明显的伤痕，却一个个疼的眼泪鼻涕直流。更凄惨的是，虽然他们嘴巴拼命张开，却发不出一点声音来。

    “哼，要不是我乖徒儿求情，你们已经被本尊灭了。”萧强语重心长的转向刘洋洋：“乖徒儿，你刚才怎么蒙上眼睛呢？江湖险恶，处处血雨腥风，你如此胆小，将来为师怎么放心让你独自行走江湖啊？罢了，今天为师就用这几个贼人练一练你的胆子吧。”

    萧强拿出一把嵌满宝石的匕首，递给刘洋洋道：“去，把这个女贼的舌头割下来。刚才她在背后骂我们两个是傻瓜，别以为我听不到。还有这个贼人头目，把他的两只眼睛挖出来。然后，所有人挑断手筋脚筋，免得他们再次危害人间。”

    “啊！”刘洋洋冷汗直冒，这是要杀人啊！

    萧强以为刘洋洋害怕，耐心的开导道：“乖徒儿，别怕，其实很简单的。只要狠心一刀刺下去，你就会发现，这些恶人其实和普通人一样都是肉长的。鲜血是我们必须要面对的，有助于控制心魔。只要你好好把握，别对鲜血上瘾就成了。”

    这种事情还有上瘾的，那可就真成恶魔了。

    地上躺着的一群人早就被萧强的雷霆手段吓傻了，如今再听两人的对话，更是魂飞魄散，满眼恐怖之色，身子拼命扭动，喉咙里发出一阵阵沙哑的嘶喊。有几个身体稍微能动弹点的，已经挣扎着跪在地上砰砰叩起了响头。

    特别是那个女服务员，听说要被割舌头，竟然吓得尿了裤子。

    “现在才知道悔改，晚了，早知今日何必当初！”骂完他人，萧强又开始催促刘洋洋：“乖徒儿，还愣着干什么？难道，你想要为师示范一次吗？”

    刘洋洋几乎要哭了：“师父，不能啊！”

    萧强不悦道：“妇人之仁！想想那些被他们残害的人吧？这就是他们的报应。这世上虽然坏人很多，可杀一个就少一个，好人就安全一分，这是功德无量的大好事，你不但今天要做，而且以后也要做。否则咱们和那些邪魔外道有什么区别，还有何资格自称正派中人？”

    “呜呜呜……”突然，警笛声中一辆警车停在蜀香园门口，三个警察鱼贯下车，走到前台问道：“你们谁报案，哪里打架了？”

    一听警察来了，地上躺着的人顿时松了一口气，看向萧强的目光又转向凶恶。

    萧强一皱眉：“贼人竟然还有同伙？”

    刘洋洋连忙解释：“他们不是同伙，是警察。恩，警察就是你们那里的捕快，衙役什么的。”

    “原来如此。”萧强笑了：“没想到你们这里的官府反应倒很快。如此甚好，待我把这几个贼子废了，再交给官府的人查办。呵呵，这些捕快今天走运了，本尊替他们缉拿罪犯，连赏金都不要。”

    刘洋洋的脑袋嗡嗡直叫，这思维方式太奇葩了！

    ++++++

    ++++++

第十六章 地沟油和毒品

    第十六章地沟油和毒品

    作为派出所的一名片警，朱国华今天算是开了眼。

    几分钟之前，朱国华正和几个同事在街上巡逻，突然接到110指令，说蜀香园有人打架。朱国华本来以为这只不过是一件普通的治安案件，可没成想看到了一幕匪夷所思的场景。

    现场是蜀香园的一间包厢，除了桌子碎了之外没什么明显的打斗痕迹。可是蜀香园一共十七个人，其中壮小伙十四个，全部倒在地上痛哭流涕，有的还跪地磕头。

    这也太震撼了吧，蜀香园经理可是道上混的，那可是响当当的一条硬汉，怎么也怂了，而且还怂成了这样？

    而把他们打成这样的人，竟然是一男一女两个年轻人。女的文文静静，像个大学生，一点也看不出来有暴力倾向。男的可能还不满二十岁，除了头发有些乱之外，更是显得正气凛然，绝非喜欢打打杀杀的古惑仔之流。

    “怎么回事？”出于职业敏感，朱国华觉得这绝非一件普通的治安事件。

    不就是个捕快吗，地位跟修真者没法比。

    因此萧强端坐在椅子上，连眼皮都没抬一下：“这几个贼人在饭菜中下毒，意图谋害我们师徒，幸亏被本尊发现，稍事惩戒。你们来得正好，赶快把这几个贼人抓回去严刑拷问，以正法典。”

    朱国华一时没反应过来，什么师徒本尊的，这些名词很怪异。

    刘洋洋只好出来解释：“警察先生，情况是这样的，他们用地沟油做水煮鱼，被我们发现之后不但不承认，反而想打我们。我们没办法，只好自卫，打了他们两下。”

    “一下，几个蝼蚁而已，还用得着为师两次出手吗？”萧强很不满意。

    朱国华有点难以置信，一次出击打倒十七个人，这怎么能够，你以为在拍武侠剧呢？

    不过起因总算找到了，是因为顾客不满意饭菜卫生引起的纠纷。从感觉上，朱国华倾向于刘洋洋这边，因为蜀香园以前就有过类似的案底。但作为警察不能听信一面之词，必须还要听听饭店一方的解释。

    朱国华认识经理胡三，蹲下来问道：“胡经理，是这样的吗？”

    “啊呜……啊呜……”胡经理的喉咙却只能发出简单的音符。

    朱国华这才注意到，十七个蜀香园的员工竟然都不会说话了，嘴巴一张一合呜啊呜啊的，都变成了哑巴。

    “怎么回事？”朱国华站起来，神色有些凝重。

    “贼人言语无礼，本尊封了他们的语脉。”萧强抬手向一个女服务员和胡三分别点了一下，说道：“既然官差要问，本尊就让他们开口说话。”

    “大哥，我错了，求求你别割我的舌头啊！”女服务员突然恢复说话功能，立刻哀求起来：“都是我不好，我不该背后骂你，只要你不割我的舌头，让我做什么都成！”

    胡经理却目露凶光，躲在朱国华身后骂道：“老朱，把这两个吃霸王餐的铐起来。别听他们胡咧咧，本店诚信经营，根本就没有地沟油。你看看地上这些菜，还有这十瓶茅台就知道了，小三万呢，他们是没钱付账耍赖呢！”

    “贼子敢尔！”萧强大怒，抬手又要惩治胡三。

    刘洋洋吓坏了，师父这次出手肯定不会留情，要是在警察面前杀了人，问题可就闹大了。

    “师父！”刘洋洋连忙扑到萧强面前道：“警察来了，你就交给警察来办理吧。您是什么身份，犯不着和这些蝼蚁置气。万一要是传扬出去，江湖人都说堂堂天御宗掌门人对一个普通人出手，咱们岂不是很没面子吗？”

    这个马屁拍的很有水平，萧强很是受用，点点头说道：“徒儿言之有理。”

    “把他们铐起来啊，还愣着干什么？老朱，你们所长可是我朋友。”胡三却不知死活，把刘洋洋的话认为是想要息事宁人，岂不知自己刚刚在鬼门关转了一遭。

    朱国华却是眼睛雪亮，他此刻几乎快要傻了。

    乖乖不得了，这个自称本尊的年轻人什么来头，手底下可是有真功夫的啊。

    刚才那一抬手，手**离两个人还有三米远，他俩立刻就能说话了。这就是传说中的点穴功夫吗，而且还是隔空点穴！该死的胡三真不开眼，让我去把他铐起来，别看我有枪，人家要是想反抗，我们几个都不够他塞牙缝的。

    反倒是朱国华起了大事化小小事化了的念头，于是问道：“先生，请问你们有证据证明他们使用地沟油了吗？”

    萧强很不满意：“本尊说的话，难道还要证据吗？”

    事实上如果在萧强所在的那个世界，堂堂天御宗掌门人说的话比皇帝的金口玉言还管用，没人敢提出质疑。可惜时过境迁，萧强还想当然的认为只要自己一开口，别人就会无条件的相信。

    还好有刘洋洋在，不至于让场面闹僵了。

    刘洋洋说道：“警察同志，有没有地沟油，检查一下他们的操作间不就得了。”

    说这话的时候，刘洋洋心中也没底。毕竟地沟油这种东西很难界定，师父感觉有问题，可别人不一定能看得出来。

    朱国华却有些迟疑，查地沟油那是工商质检的事情，他不能说没权利查，但却没设备没技术，查了也白查。更何况，这边闹这么大动静，饭店里面即便有地沟油也早藏起来了。

    萧强已经有些不耐烦了，他觉得还是徒儿说得对，自己什么身份，不能总和这些蝼蚁纠缠下去。于是萧强抬手冲三个服务员点了几下，说道：“去，把那些毒品都拿来。”

    那三个躺在地上的人瞬间恢复了行动能力，转身就往外走。

    朱国华注意到，这三个人走路的姿势有些怪，眼神也很呆滞，似乎是在梦游。

    这更加深了朱国华的判断，对面这个不起眼的年轻人肯定是武林高手。

    不到三分钟，几个人陆续回来了。第一个人端着一个大铁盆，里面是满满一盆红铜色，散发着一股怪味的油。不用看，这肯定就是地沟油，连一点好油清亮的感觉都没有。

    第二个人搬的东西更触目惊心，赫然是一个大泔水桶。泔水桶上面放着一个丝网，拦住客人吃剩下的剩菜，而丝网下面，则是浑浊不堪，令人只看一眼就反胃的口水油。

    现在还需要证明吗，还需要用专业设备检测吗？

    朱国华沉着脸问道：“胡三，怎么解释？”

    胡三傻眼了，他没想到萧强有这种手段。同时他也意识到遇到了高人，刚才自己口出狂言，要不是那个小姑娘拦着，自己很可能就像他说的那样被打死了。

    可是胡三还想挽回损失：“朱警官，你是知道的，在咱们成都哪家的水煮鱼不用这个啊？再说了，即便是我们用了，这个菜退了也就得了，顶多其他酒菜再给他们打个八折。要是工商质检来了，罚款我们也愿意交，不就是五千块嘛？可他们消费了两万七千多，你可得给我要回来。”

    朱国华想想也是这个理，争议归争议，消费归消费，这是两码事。总不能为了一种几十块钱的菜有问题，就让饭店损失几万块。

    正当朱国华准备开口的时候，第三个人回来了。

    此人手中没有泔水桶，也没有油盆子，而是拿着一个小纸盒，恭恭敬敬的递给萧强。

    萧强扫了一眼，啪的丢在地上：“我要的是毒品，不是这种东西。”

    那个人吓得立刻跪下：“大爷，这就是毒品，海*洛*因啊！”

    “海*洛*因？”朱国华激灵灵打了一个冷战，连忙弯腰捡起那个纸盒子。

    打开只看了一眼，朱国华就勃然变色，“刷”的一声抽出手枪，命令两个手下道：“把他铐起来！”

    ++++++

    ++++++

第十七章 不义之财

    第十七章不义之财

    那个服务员此时也清醒过来，一看双手被拷，立刻大呼起来：“警察同志，毒品不是我的，是胡经理的。”

    “也铐起来！”朱国华这时候绝不会心慈手软，更不会在乎胡三和所长是哥们。

    嘿嘿，要是能够破获一起毒品大案，说不定我还能做所长呢。

    “你胡说，我哪来的毒品！”胡三吓傻了，想跑可惜双腿没力，很快也被铐了起来。

    那个服务员也知道此时关系到自己的生死，豁出去了：“警察同志，是真的。刚才这位催眠大师让我去拿毒品，他俩去了厨房，可我脑海里突然想起前些天看到胡经理在办公室吸毒的场景，于是就去了经理办公室，一找就找到了。你要是不幸，让他把保险箱打开，我记得那里面还有好几大包呢。”

    一听这话，胡三突然双腿一蹬，竟然昏了过去。

    朱国华眼皮直跳，运气来了，碰到大案子了。

    刚才那一小包毒品只要两三克，即便是把胡三抓起来，也只能问个吸毒。可是如果真像服务员说的那样，他保险柜里面还有好几大包，那可就是贩毒大案了。不用想，立功是板上钉钉的，升职也是十有**。

    朱国华立刻拿出手机，拨了一个号码：“孙队长吗，我是双流派出所民警朱国华，我这里发现了一个大毒枭，请求支援，请马上来蜀香园大酒店。”

    朱国华玩了个小心眼，没有向顶头上司汇报，而是直接打给了缉毒大队。

    朱国华不敢怠慢，立刻命令两个手下领着那个服务员去经理办公室，而他自己则拿着手枪严阵以待。朱国华心中不断地祈祷，缉毒大队的人赶快来吧，我这里警力实在不够，万一要是出点岔子，不要说立功，不挨处分就阿弥陀佛了！

    吃顿饭吃出地沟油不算，竟然还能吃出个大毒枭，刘洋洋不但没一点成就感，反倒担心起来。

    师父可是没身份证的人，到时候肯定会被盘查，万一激怒了他，自己可就空欢喜一场了。

    不行，必须在警察赶来之前离开。

    刘洋洋道：“警察同志，既然查到了毒品，那食品卫生的事该了了吧？”

    “和贩毒比起来，这算什么啊？放心吧，这家店肯定是开不下去了，也不会有人追究你们打架的事了。甚至，你们还可能受到上级的奖励呢。”人家平白无故给自己送来这么一个大功劳，朱国华是发自内心的感激不已，因此语气也十分客气。

    “既然如此，我们可以走了吧？”刘洋洋转向萧强：“师父，咱们走吧。”

    萧强点点头，他早就想离开这个乌烟瘴气的地方了。

    朱国华急了：“还是等一等再走吧？毕竟这件案子和你们有关，待会儿免不了要录个口供。”

    “放肆，本尊要走，谁人敢拦？”萧强根本就没把朱国华放在眼里，径直向门口走去。

    朱国华拦也不是，不拦也不是，手中空有一支手枪，却根本不敢对准萧强。

    就在萧强经过朱国华身边的那一刹那，朱国华猛然感觉到一股无形的力量扑面而来，身体不由自主的倒退了三四步，几乎是紧贴在墙壁上了。

    一直到这个时候朱国华才算明白，在这个年轻人面前，的确没人能拦得住他。

    刘洋洋走到门口，看到朱国华眼神有些异样，似乎是被吓傻了。

    刘洋洋突然心中一动，走过去拍了拍朱国华的肩膀，说道：“警察同志，长见识了吧，这就是咱华国龙组的威力。”

    “龙组？还真有这个组织啊？”朱国华咽了一口吐沫：“你们是故意这样做的吧？”

    刘洋洋做了个噤声的手势：“这是最高机密，你可不要乱说，哪怕是对警察也不能说。呵呵，这是你独自一人找到线索，破获贩毒大案，奇功一件啊！”

    朱国华啪的来了一个立正：“是，请首长放心，我一定保守秘密，就是我亲生父母问起来，我也不会说。”

    “恩，小鬼，有前途！”刘洋洋给了朱国华一个鼓励的眼神，快步离开了。

    刚一出门，刘洋洋就忍不住大笑起来，这场面，太刺激了！

    “呜哇呜哇……”刘洋洋和萧强刚刚出了蜀香园，四五辆警车就呼啸着而来，几十个实枪核弹的警察呼啦啦冲了出来，迅速封锁了蜀香园的所有出口。

    “恩，如今的官府办事效率还不错。”萧强满意的点点头：“乖徒儿，这顿饭没吃好，咱们再去别家吃去吧。”

    水煮鱼是最后上来的，前面十五个菜刘洋洋都吃了几口，其实已经差不多饱了。于是刘洋洋说道：“师父，我吃饱了，咱们去买车票吧？”

    “车票？”萧强想了想：“就是从青城山过来的时候，你买过的那两张纸？”

    “就是那种东西。现在无论坐什么车，都要买票。”

    “恩，合情合理，我们出钱，他们送我们脚力。”萧强点点头道：“徒儿，坐火车从此地前往京城，需要多少钱？”

    刘洋洋没坐过从成都到北京的火车，只能凭经验估算了一下：“要是普通硬座的话，也就两百多块。软卧贵点，要五六百。”

    “这么便宜，为师还以为至少要十万呢。”萧强很难的的笑了笑，手指一动，竟然从储物戒指中放出一个抽屉来，说道：“那么，这些钱应该足够了。”

    白色的抽屉，里面有各种面值的钞票，粗略看一下应该在一万块左右。除了钞票之外，里面还有一本蜀香园的菜谱，几本点菜单。

    刘洋洋大为惊讶：“师父，这是从哪来的？”

    “适才你和那个捕快说话的时候，为师已经来到楼下。为师发现这些盗贼的一个同伙正在往这里面装东西，于是就顺手取了过来。”萧强有些气愤的说道：“这些肯定都是贼人坑害食客获得的不义之财，人人可取。”

    啪嗒，刘洋洋的下巴掉地上了。

    这个师父奇葩的不得了，做匪夷所思的事情，都有匪夷所思的理由。

    不过我喜欢，跟着这样的师父不但拉风，而且还要大把大把的钞票。

    爽！

    ++++

    ++++

第十八章 小偷和人贩子

    第十八章小偷和人贩子

    本来，刘洋洋喜欢坐飞机，可考虑到萧强没有身份证，不得已才坐火车。

    师徒二人打了一辆的士直奔成都火车站，因为没提前预定，硬座和硬卧都没了，只能花一千四百多块买了两张软卧票。就这个价格，快赶上打折机票的了。

    列车晚上十点二十五发车，还有四个多小时，两人只好在候车大厅等候。

    找了个地方坐下，刘洋洋小心翼翼的说道：“师父，跟你商量个事，我觉得你有必要多了解一下我们现在的生活环境。毕竟这和你生存的那个时代差了小两千年，很多东西都变了。”

    “徒儿言之有理。”萧强也正有此意。

    虽然只是短短一天时间，新世界给萧强的震撼太大了，几乎所有事物都和记忆中的截然不同。街面上人山人海，四周都是高楼大厦，明明是脆弱的普通人，却人人拥有过去修真者都不可驾驭的复杂法宝。更有甚者，汽车数都数不过来，让萧强都开始怀疑来到魔界了。

    “师父，现在是法治社会，一切都有法可依，任何人，不管你的身份地位如何，都要遵守法律，正所谓王子犯法庶民同罪。相应的，在这个社会维护法律的权威是有专门的组织机构的，其他人在没有授权状况下是不能随便作为的。比如今天我们看到的那些警察，他们就是合法的执法者，抓捕，审讯，惩罚坏人是他们的职责。而所谓的行侠仗义，替天行道之类的行为，在这个时代已经不被认可，甚至是违法行为了。”

    刘洋洋的主要目的是想告诫萧强，不要看到不平就侠气四溢，一个不注意就会出人命的，太吓人了。

    “徒儿此言差矣，路见不平拔刀相助是我等修真修武者的职责。试想如果看到坏人行凶，而捕快却不在场，难道要任由好人遭殃不成？”萧强却有自己的道理：“哎，你们这个时代，炼器的本领或许比我们那个时代强，但脑袋却僵化了。”

    “师父，你说的这种情况叫做见义勇为，是可行的。然而必须有个度，坏人犯了什么罪，该受到什么惩罚，那是执法部门的事，我们要做的只是制止犯罪，保护好人，通知警察就行了。”

    “犯什么罪，该受到什么惩罚这不明摆着的吗？偷人钱财，剁手；恶语伤人，割舌；淫辱妇女，阉割；害人性命，击杀。这都是常理，放之天下皆准。咱们要是碰到了，随手解决岂不是省事，为何还要给官家添麻烦，交给他们还不一样处理。”

    “我的意思是说，在这个时代，执法权归国家所有，普通百姓没有这个权力。”

    “你的意思是说，为师也要遵守你们的法令了？”萧强不屑一顾：“简直岂有此理，历朝历代咱们修真门派都是凌驾于皇权之上的，世俗的法令岂能约束我等这些超然之人。能约束我们的，只有门规。徒儿啊，日后你修炼强大了就知道了，仗剑江湖逍遥自在快活的很，要是处处受制于人岂不是很无趣？”

    刘洋洋脑袋嗡嗡叫，咋就说不清了呢？

    我倒是想像你那样逍遥快活呢，可在当今社会真的行不通啊！

    “站住！”突然，萧强指着一个从身边路过的中年男子喝道：“大胆贼子，竟然在光天化日之下偷人钱财，还不赶快把偷来的东西还给人家？”

    那个中年男子一愣，旋即怒气冲冲的骂道：“瞎了你的狗眼，老子什么时候偷东西了？”

    “就在刚才，你偷了那边那个女子的一个包袱。”萧强指了指七八米开外一个候车的学生妹。

    学生妹这才醒悟过来，连忙检查东西，顿时惊呼起来：“呀，我钱包呢，我钱包呢？”学生妹惊慌失措的跑过来，一把抓住那个中年男子：“是你偷了吧，还给我！”

    “你搜，要是能搜出来，我跪下给你磕头。可要是搜不出来……”中年男子目露凶光。

    “就是，有种你搜搜啊！”附近四五个贼眉鼠眼的家伙跟着起哄。

    明眼人都看得出来，这群人是一伙的，谁还敢搜身？

    再说了，现场这么乱，但凡有点常识的人都知道，那个钱包早就转手了，搜也搜不到。

    学生妹急的直流眼泪：“呜呜，怎么办，里面是我的学费啊！”

    候车室内发生骚乱，立刻引起几个警察的注意，负责这一片治安的民警吴军带着三个手下迅速赶了过来。

    吴军问道：“怎么回事？”

    “警察同志，我……我的钱包没了。”学生妹已经泣不成声。

    “报告警察同志，我可是被冤枉的，我只是路过，这个人就血口喷人说我偷了东西。”中年汉子也不慌不忙：“这不，当着大家的面，请警察同志搜搜身，还我清白吧？”

    吴军虽然很同情那个学生妹，但他心里清楚的很，现在搜根本无济于事。

    “不用搜他，搜那边那个。”萧强却突然指着一个黄头发的小青年说道：“东西早转移到他这边来了，在左边的口袋里面。”

    黄头发一惊，刚想有所准备，却突然发现自己动不了了。

    结果人赃俱获，学生妹的钱包果然在黄头发的裤子口袋里面。

    中年汉子和黄头发傻了眼，只好乖乖地伸出双手，被警察给铐了起来。

    “同志谢谢！”吴军冲萧强行了一个礼，说道：“请你跟我去办公室一趟，做个简单的笔录。”

    萧强却连头都不抬：“本尊不去。”

    吴军压低声音说道：“同志，只是过去走个过场，其实我是想安排你们从另外一个通道登车。看见没有，左边那几个家伙，都是一伙的。我担心我走了之后，他们会对你不利。”

    萧强不悦道：“既然知道是一伙的，为何不一起抓了？”

    吴军苦笑：“我也想啊，可没证据怎么抓？你还是跟我走吧，免得待会出什么意外。你是见义勇为做好事，要是让这几个坏蛋给打了，我失职不说，你也不是很冤吗？”

    “几只蝼蚁而已，岂能害的了本尊？”萧强已经有些不耐烦了，指了指前方四五米开外的一对中年夫妻：“去去去，你要是闲的没事，就去查查那几个人，他们肯定有问题。”

    很普通的两口子，一人抱着一个婴儿在椅子上休息。

    吴军很奇怪：“他们……有什么问题？”

    “大人和怀中婴儿没有血缘关系，这样的情况出现一对还算正常，可同时出现两对，那就不正常了。本尊怀疑，他们是为僵尸门输送蛊婴的人牙子。”

    僵尸门，蛊婴，这是什么东西？

    不过吴军明白了一个意思，这位神奇的青年在怀疑那两个人是人贩子。

    现在正在严打拐卖妇女儿童的犯罪行为，因此吴军虽然觉得不可思议，但还是走了过去，问道：“两位，请出示一下你们的身份证？”

    这对中年人本来在椅子上假寐，可突然看到警察，顿时窜了起来，将手中的婴儿往地上一丢，撒腿就向两个方向逃窜而去。

    “抓住他们！”吴军大喝一声，一把抓住起身较慢的那个女的。

    ++++

    ++++

第十九章 坏人多的抓不完了

    第十九章坏人多的抓不完了

    那个男的虽然跑的很快，但可惜跑错了方向，也很快被抓了回来。

    稍一询问，两个人就招了，这两个婴儿都是他们偷来的，正准备送到江浙一带贩卖。

    吴军大喜，立刻拿出手机：“喂，所长吗，赶快派一辆警车来，我这里抓到两个小偷。哈哈，小偷当然就不劳您大驾了，这不是还有两个人贩子吗？哦对了，最好派个女的来，我还解救了两个被拐卖的孩子。”

    虽然已经知道自己的师父本事大，但刘洋洋还是有点想不通：“师父，你是怎么看出那两个孩子不是他们亲生的？”

    “这是天御宗秘法，可惜你不能修真，否则将来你也会。”萧强笑了笑说道：“乖徒儿，这就是你说的什么见义勇为吧？呵呵，其实为师知道你的意思，你是担心我给你和你的家人惹了麻烦。你看，这样处理是不是符合你们这个时代的要求？”

    “师父，你真好！”刘洋洋总算松了一口气。

    吴军把几个人犯铐在一起，交给手下看官，喜滋滋的走过来，“啪”的行了一个标准的军礼：“同志，太感谢了。我代表车站派出所，代表孩子的父母，向你表示最真诚的感谢！”

    吴军伸过双手，打算和萧强握手。

    然而萧强却将目光挪向一边，开什么玩笑，你什么身份，一个小捕快而已，有资格和天御宗掌门人握手吗？

    刘洋洋只好站起来和吴军握手：“不客气，这都是我们应该做的，像这种社会败类，谁见了都不会置之不理。”

    萧强突然说道：“乖徒儿，你还想见义勇为啊？”

    刘洋洋很纳闷：“师父，怎么了？”

    萧强问道：“今天下午，那几个捕快遇到了投毒的贼人不屑一顾，但却对那一小包白色的药面紧张的不得了，难道那种能够让人暂时兴奋的药粉碰不得？”

    “可不嘛，那是海*洛*因，用过的人都会上瘾。不知道有多少人因为吸食这种东西弄得妻离子散家破人亡，甚至还走上了犯罪的道路。因此，凡是贩卖这种东西的，都是十恶不赦的坏人。”

    “原来是这样。”萧强点点头，抬手指向一个正靠在墙边看热闹的男子，对吴军说道：“小捕快，去把这个人抓了，他脚底下的皮箱里面就有那种……海*洛*因。”

    “啊！”吴军彻底傻眼了，一眼看出人贩子就够神奇的了，竟然还能一眼看出毒贩子，这是人吗？

    不过，此刻的吴军已经对萧强充满了信心，立刻就向那个人走过去。

    经过一番查找，果然在他携带的一盒糕点内发现了毒品，粗略估算，至少有一百五十克。

    这可是大案，吴军兴奋地打电话都语无伦次了：“所长，让你派的车出来了没？还没呢，那就别来了，换一辆大点的车。我又抓了一个毒贩子，至少一百五十克。你赶紧的，别耽误事啊！”

    吴军牛气了，竟然敢命令自己的顶头上司。

    四副手铐铐起来五个人，手拉手的连成一串，在候车室一时成了奇观。

    吴军跑回来对萧强一阵夸赞，并苦苦哀求萧强告诉他是怎么看出来的。

    只可惜萧强根本就不鸟他，任凭吴军说的天花乱坠，却端坐不语。

    没办法，刘洋洋只能再次充当解说员的角色：“警察同志，你就别问了，我师父会特异功能，你学不来的。”

    “原来是这样啊？”吴军大失所望，同时对刘洋洋羡慕不已。

    怪不得这么漂亮的一个小姑娘甘心做一个比她年纪还小的人的徒弟，原来这师父还真有两把刷子啊。

    “两位，恐怕你们今天走不了了。”吴军说道：“你们协助警方破获了这么多案子，我们警方肯定会有所表示。你们今天就留下来，明天局里安排飞机，保证不耽误你们的事。两位可要做好心理准备，说不定领导还会接见你们，新闻记者更是跑不了了。嘿嘿，明天你们就成名人了！”

    完了，得意忘形乐极生悲了。

    刘洋洋顿时紧张起来，师父可是没有身份证的人，到时候怎样解释？

    说他是来自一千多年前的修真者？估计师父露两手肯定会有人相信。可那样的话师父就成名人了，到时候走到哪都会引起大群人的围观，还有功夫传授自己武功吗？

    要是师父不喜欢热闹，和警方闹翻了呢？

    不行，必须想办法离开这里。

    刘洋洋低声问萧强：“师父，这个大厅有一千多人，难道就只有这几个坏人了吗？”

    “怎么，你还觉得不够？”

    “不是不够，我只是觉得，既然师父在此，岂能让这些坏人逍遥法外。师父，你要是有新的发现，就说出来吧。”

    “这有何难。”萧强站立起来，带着刘洋洋和吴军几个人快步走到一排长椅附近，指着一个大胡子说道：“此人貌似良善，但每次和捕快目光相对的时候，眼神都游移不定，同时血脉和心跳骤然加速，他心中若是坦荡，岂能有这种表现。本尊猜测，他定是一名逃犯。”

    还没等吴军有所反应，那个大胡子就叹息一声，伸出两只手说道：“哎，算了，逃了三年，担惊受怕了三年，我累了，今天就让我解脱了吧。警察兄弟，把我铐了吧，前年武侯祠外的那起抢劫杀人案是我做的。”

    “铐起来！”吴军已经有些麻木了。

    另外一个警察说道：“头，没手铐了。”

    可不是吗，四个警察四把手铐，却铐了五个人，这第六个说什么都铐不了了。

    “没手铐你俩就给我在这里钉着，要是跑了犯人小心我拨了你们的皮！”

    “小捕快，你再看那个人？”萧强走了几步，指着一个二十多岁的青年男子说道：“在他的背包里面有一把刀，本尊感觉得到，刀上有人血的味道。”

    此刻的萧强已经成了整个候车室的焦点，看热闹的人围了里三层外三层。

    任何人，无论心中有鬼没鬼，只要被萧强的目光锁定，都会不由自主的打个冷战。

    太可怕，这是人吗，怎么指谁谁就是罪犯啊！

    那个小青年闻声大惊，撒腿就往外跑。

    只可惜跑了没两步，就被萧强凌空一指，双腿就是去了奔跑的能力。

    吴军一个箭步扑过去，把小青年的手臂往后背一拧，半个身子死死的压上去，厉声喝道：“你是谁，做了什么？”

    “小捕快，不用紧张，他已经动不了了。”萧强面无表情，继续说道：“你再看那边那个……”

    “大师，咱歇歇吧，我都抓不过来了！”吴军说话都带哭腔。

    不待这么幸福人的，以前晃悠好几天都抓不到一个有分量的坏人，现在好了，抓都抓不过来了。

    “所长，怎么这么慢啊，车来了没有啊？什么，堵车了？哎呀，你不能让弟兄们跑步过来啊！”吴军掏出电话，已经嚣张到敢对顶头上司咆哮的地步了：“快点，我这里又抓了一个杀人犯，一个……什么，我没开玩笑，你来了就知道了。对了，通知咱们所的人都过来吧，可能还有更多的人要抓呢。”

    “警察同志，你先在这边看着这些坏人，我和师父到别的地方去看看。要是发现了坏人，就回来通知你。嘿嘿，警察同志，你可立大功了哦！”刘洋洋冲吴军做了一个鬼脸，拉着萧强钻进人群。

    刘洋洋要的就是这种效果，等几个警察忙的无暇他顾的时候，好趁乱离开这里。

    吴军想追过去，无奈手底下还有个嫌犯，只好大声喊道：“大师，一会儿可要回来啊！”

    “乖徒儿，其实不必这样。”在广场的一个广告牌子后面，萧强摇摇头说道：“你不就是要摆脱那几个小捕快吗，为师打个喷嚏他们就不见了。”

    居然看出了我的心思，刘洋洋不好意思的说道：“我可不敢让您打喷嚏，谁知道你一个喷嚏是把他们吹上天还是砸到地里啊。”

    萧强笑了：“他们又不是恶人，为师怎会伤害他们。不过为师很欣慰，不到处张扬是我们天御宗弟子的本分，这一点你做的很好。你要记住，无论将来你的功夫有多高，无论我们天御宗能否恢复昔日的辉煌，你都不能仗着自身的强大去为非作歹。”

    看着广场上川流不息的人群，萧强幽幽说道：“即便是蝼蚁，也是有尊严的！”

    可怜的师父，你已经进入了蝼蚁的世界！

    ++++

    ++++

第二十章 一对小夫妻

    第二十章一对小夫妻

    警笛长鸣，两辆警车冲进车站广场，十几个全副武装的警察直奔候车大厅而去。

    萧强很欣慰：“有了汽车这种法宝，官差办事的效率的确高了许多。”

    刘洋洋苦笑：“是啊，几百米路，他们才用了两柱香时间，够快了。”

    警察来了，候车大厅肯定会乱一阵子，警察为了找到萧强，肯定会盘查所有登车人员。

    刘洋洋看看时间，距离发车还有半个小时。“师父，警察肯定会找你，怎么进去啊？”

    萧强指了指高大的候车大楼：“你说的那种火车就在那后面吧？简单，待会儿咱们飞过去。”

    “飞？”刘洋洋目瞪口呆，她真的很想飞，可是这也太惊世骇俗了吧。

    萧强也意识到这样做太扎眼，说道：“要想不被人发现也很简单，用隐身符。”

    “竟然有这种东西，真的吗？”刘洋洋大喜：“师父，给我看看……咦，师父，你去哪了？”

    眨眼之间，萧强不见了。

    突然，刘洋洋感觉有一只大手按在肩头，回头看时却发现连个人影都没有，正要大叫，却听到萧强在耳边说道：“乖徒儿，这就是隐身符的效果。一张隐身符可以隐身一个时辰，足可以让我们进去了。”

    “真的吗，那我隐身了没有？”

    “你还没有。给你隐身符，你贴肉贴在胸口，就可以隐身了。”刘洋洋感觉到，萧强塞过来一张类似纸片的东西。

    刘洋洋大喜，立刻就准备顺着T恤的领口放进去，突然又觉得不妥，连忙说道：“师父，你在哪边，可不许偷看啊！”

    萧强斥道：“不看我怎么知道你贴的位置对不对？”

    刘洋洋脸都红了：“可是……”

    “没什么可是，赶紧贴。你知不知道你手中拿着隐身符，半个肩膀都隐形了。要是让小孩看到了，还不以为活见鬼，被吓死怎么办？”

    “啊！”刘洋洋激灵灵打了一个冷战，这场面的确吓人。

    没办法，贴就贴吧，被师父看到了也无所谓。反正他是我的师父，是个两千多岁的老爷爷，应该不会有什么龌龊的想法。

    “不对，再往左点，往下点，哎呀，你们女人这里的勾太深，要压实才行。”看不见的萧强在一边指点，最后实在看不下去了，直接上手：“还是我来吧。你看……要在这个位置，否则隐形不全面。好了，这样就对了，别人已经看不到你了。”

    胸脯很是被师父捏了几下，刘洋洋又羞又无奈，问道：“师父，你能看得到我，可我怎么看不到你呢？”

    “这是一级隐身符，能瞒得过凡人的眼睛，岂能骗过为师？”萧强后退两步，突然奇道：“咦，你的手机怎么不能隐形？奇怪了，竟然连储物戒指也收不走它。”

    “不会吧？”看到半个人可怕，看到一只在空中乱窜的手机同样够吓人的啊。

    刘洋洋觉得毛骨悚然，连忙把拿手机的手臂塞进旁边的花丛。

    萧强想了想：“应该是你这件法宝的属性和我的储物戒指相克，因此不能隐形，也不能被收进来。徒儿啊，你不是说这种法宝很便宜，山寨的才几百块一个，不如丢了吧，等到了京城，再买一个。”

    这可怎办，刘洋洋倒不是心疼买手机的钱，毕竟老师给的那些宝贝足够买几百个了。可这部手机是去年过生日的时候，妈妈专门给她买的，有纪念意义，一时很纠结。

    “老公，在这里歇会吧？”正在此时，一对小夫妻走了过来，依偎着坐在花坛旁边。

    那个男的背着一个帆布背包，随手往身边一丢，正好压在刘洋洋身上。

    刘洋洋大怒，正要说话，突然意识到自己已经隐形了才罢休。

    男的拿出两张车票，看了看说道：“你说四川人怎么这么多，每次出门都买不到坐票。老婆，你都四个月身孕了，这一趟可是一天两夜，你吃得消不？”

    “吃不消也得吃啊，谁让我嫁给你这个穷鬼？”女的拿出一盒酸奶，打开喝了一口：“你要是有钱，买卧铺或者买飞机票，你看有座没座？”

    男的尴尬的直挠头：“嘿嘿，下次，等我有了钱，一定让你做硬卧。”

    “抠门，你就从来没想过让我坐飞机啊？”女的娇嗔一声，将酸奶递过去。

    刘洋洋在他们身边，一点一点的挪开背包，正想离开。

    突然，刘洋洋眼角余光看到了那张火车票，顿时心中一喜，竟然是同一趟车，何不把手机偷偷塞进背包，让他们帮忙带进站，然后再神不知鬼不觉的拿回来呢？

    一念至此，刘洋洋偷偷拉开背包一侧的拉链，将手机塞了进去。

    萧强不明所以，立刻抓住刘洋洋的耳朵把她拎起来：“大胆，在为师面前你也敢行窃？”

    刘洋洋疼的龇牙咧嘴：“嘘，师父，你看看他们的车票，正好和我们是同一趟车。”

    “这还差不多，那可得看紧了，这里人这么多，别到时候找不到他们了。”萧强放开刘洋洋。

    两人说话虽然尽量压低声音，但还是引起小夫妻的注意。

    女的回头看了看，迷惑不解的说道：“老公，我好想听到有人在身边说话？”

    “我好像也听到了。”男的连忙站起来，突然表情有些慌乱：“不会撞鬼了吧？听说前些日子有人在这里打架，死了个人呢。”

    “别瞎说。兴许是我们听错了呢。”女的虽然嘴硬，但却不敢在这里呆着了：“老公，要进站了，咱们进去吧？”

    “对，赶紧进去，要不就排不到前面了。”男的拿起帆布背包。

    “排到前面有什么用，你又不是坐票？”女的依然在表达自己的不满。

    突然，一阵悦耳的彩铃声响起。

    “老公，你电话响了。”女的停下脚步，半开玩笑的说道：“我猜肯定是那个骚狐狸。你说你也真是，马上就要当爹的人了，怎么还去招惹她啊？”

    男的很委屈：“有没有搞错，这不是我的手机声音。还有，你能不能积点口德，什么骚狐狸，她是我同学。”

    “怎么，叫她骚狐狸你心疼了？别以为我不知道你们那点破事？告诉你，惹毛了我……”女的很委屈，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉：“你真不让人省心，本想着去北京打工离她远点，可还没上车人家就打电话过来了！”

    “你别哭啊，真不像你想象的那样。”男的急了，从裤子口袋拿出自己的手机：“你看，你看，我都关机了。”

    “咦，关机了，那这声音……”女的目光飘向帆布口袋：“这里，是这里！”

    男的伸手一摸，惊呼道：“这谁的手机？”

    ++++

    ++++

第二十一章 悲催的骚狐狸

    第二十一章悲催的骚狐狸

    “在你包里的，是谁的手机你还不知道啊！”女的一把抢过手机，顿时眼泪涟涟：“女式手机，一定是那个骚狐狸的。她这是要干嘛，把手机藏你包里，是为了联系方便还是故意恶心我啊？”

    男的百口莫辩：“我真的不知道这是谁的。”

    “都这时候了你还狡赖？你不准出声，看我怎么修理那个骚狐狸！”女的目光似电，随手按下手机的免提键。

    “洋洋，我到北京了。”是孙晓萍的声音，显得很兴奋：“告诉你一个天大的好消息，你猜今天咱们在青城山得到的那块牌子值多少钱吗？呵呵，说出来吓死你，二十多万呢！”

    女的瞪着男的，如果目光可以杀人，男的已经壮烈几十次了。

    孙晓萍不知道情况，兀自兴奋地说道：“我决定以后不住宿色了，咱俩到外面租房子去。有了这二十多万，什么房子租不到啊？哈哈，等你回来之后，你的一切吃穿主用我全包了，谁让咱有钱了呢？怎么样，洋洋，我够意思吧？”

    “租你妈个头！你个骚狐狸，勾引我男人，你缺德不缺德……”女的爆发了，冲手机大喊，一长串普通人说不出口的难听话喷涌而出。

    估计孙晓萍快要郁闷死了：“呀，打错了。我说这位大姐，我打错电话了，可你也别说这么难听啊？”

    女的继续破口大骂：“别叫我大姐，我没你这么不要脸的妹妹，我更不和你套近乎。我告诉你小骚狐狸，你趁早死了这份心，想勾引我男人，也得先看看你的肚子争不争气？姑奶奶我可是怀孕四个月了，我这个坑没人能抢了去！”

    “泼妇，我懒得搭理你！”孙晓萍挂了电话。

    “你……你……你还有什么话可说！”女的像一头母狮子，用手机指着男的。

    “我说了，真不是我的手机。”男的无妄之灾，冤屈死了：“小静，你听不出来啊，这声音不是我同学的声音。”

    “还嘴硬是吧，她要是不认识你，怎么叫你的名字？张扬

    就张扬呗，还洋洋，肉麻，恶心！”

    “我哪知道啊，兴许她找的那个人也正好叫张扬呢。”张扬欲哭无泪。

    “世上哪有这么巧的事情？一部手机莫名其妙的出现在你的背包里面，打过电话来的人还能叫出你的名字，你能说你不知道？”小静说着说着，突然大泪滂沱，浑身颤抖起来：“我知道了，这不是那个骚狐狸，是另外一个骚狐狸！怪不得你心急火燎的要去北京，原来是去找那个骚狐狸啊！好你个张扬，真没想到你是花心大萝卜啊，家里一个，成都一个还不够，竟然北京还有一个！你给我说实话，你到底养了几个骚狐狸？”

    “我说了我不认识她，你爱信不信！”张扬也火了。

    恰在此时，电话又响了。

    孙晓萍奇怪地问道：“电话没打错，这就是洋洋的号码啊，洋洋呢？”

    “他死了！”小静咬牙切齿。

    “啊，怎么死的，你开玩笑吧？”孙晓萍顿时急了。

    “被车撞死的，被水淹死的，被火烧死的。”小静气疯了，举手要把手机摔了，可又有些舍不得，于是直接按了关机键。

    “我不活了！”小静蹲在地上，开始嚎啕大哭。

    刘洋洋就在一边听得真切，心中又是着急又是懊恼，刚才怎么忘了把手机给关了呢？

    天底下竟然有这样凑巧的事情，这个男的居然叫张扬，而孙晓萍叫自己洋洋叫惯了，结果一来张扬可就遭了殃，百口莫辩了。

    萧强看的有意思：“徒儿啊，看来你的计谋欠妥啊。”

    “师父，要不我现身把手机要回来，再和他们解释清楚？”

    萧强摇摇头：“不可，此处围观者甚众，你陡然出现定会引起恐慌。”

    “各位旅客请注意，各位旅客请注意，有乘坐从成都开往北京的****次列车的乘客，请到四号进站口准备进站上车……”

    恰在此时，车站广播要检票了。

    “快走吧，有什么事到车上再说。”张扬弯腰去扶小静。

    “走什么走，你还没说清楚呢！”小静一把推开张扬。

    “不去是吧，不去我一个人去！”张扬被激怒了，自己一个人就向进站口走去。

    “张扬，你这个狼心狗肺的混蛋……”小静还想骂，可是发现张扬真的走了，顿时一骨碌身爬起来，拎着挎包追了过去：“等等我，包太沉，我拎不动了。”

    张扬正在气头上，头也不回：“你不是不走吗，追来干什么？”

    小静一瞪眼：“想丢下我们娘俩去和北京的小骚狐狸过日子，没门！”

    “我都说了不认识她。”

    “那她为什么知道你的名字？”

    “又来是吧？”

    “许你做难道就不许我说啊？”

    两个人一路吵架，热热闹闹的直奔进站口。

    刘洋洋在身后亦步亦趋，内心自责不已，都怪自己啊，看把这小两口闹腾的，将来要是为此离了婚，自己可就是千古罪人了。

    萧强是修真者，拥有无上身法，穿行在人群中如鱼得水，绝对不会让人察觉。可是刘洋洋不行，她只是简单隐身，因此一路上磕磕巴巴，踩这个一脚，推那个一把，引得众人又是迷惑又是愤怒，有几个甚至还为此差点打了起来。

    果然和预料的一样，在进站口附近出现了四个警察，眼睛瞪得溜圆，目不转睛的观察所有进站的乘客。

    不用问，他们都在寻找萧强和刘洋洋。

    他们万万没有想到，他们要寻找的人居然可以隐形，早就从他们眼皮子底下进去了。

    “师父，你看，那就是咱们要座的火车。”虽然看不到，但刘洋洋知道师父就在身边，于是介绍到：“这列火车一共十八节，一节是车头，一节餐厅，一节货运，六节卧铺，八节硬座，最多的时候能装三四千人。咱们今天晚上出发，等到后天早晨就到北京了。”

    突然，刘洋洋感觉自己的右手被萧强抓住了。

    萧强的手很凉，而且在轻微颤抖。

    刘洋洋大为惊奇：“师父，你怎么……”

    “这不是法器，这是仙器，甚至说它是神器也不为过！”萧强倒吸一口凉气，他完全被火车的庞大震撼了：“你们这个时代的人真了不起，竟然能够制作出这样庞大的法器来。太不可思议了，如此巨大的法器靠什么驱动？恐怕，就是元婴期的老怪全力发功，也不足以将如此庞大的法器送到千里之外去吧？难道，你们驯服了许多洪荒怪兽，靠怪兽牵引的？”

    修真人士看待问题的角度就是不同，刘洋洋笑道：“师父，这不是法器，是机器，因此不需要发功，也不是怪兽拉，它是靠内燃机牵引的。内燃机嘛……就是那种……哎呀师父，一时半会儿说不清楚，等到了北京，我慢慢给你说。”

    “多谢徒儿。”萧强用力握了一下刘洋洋的手，感慨的说道：“在这方面，你是我的师父啊！”

    “砰！”两人光顾着说话，没注意一个乘客走过来，一头撞在刘洋洋背上。

    乘客大惊，连忙掏出眼镜戴上，又伸手往前摸了摸：“怪了，没玻璃啊？”

    刘洋洋后背被撞得生疼，生气的说道：“什么眼神，我是玻璃吗？”

    顿时，那个乘客脸上现出惊恐的神色，五官纠集到一块，突然大喊一声撒腿就跑：“鬼啊，闹鬼了！”

    “晕，我忘了！”刘洋洋一吐舌头，下意识的招招手：“别怕，你回来。”

    “啪！”刘洋洋的手臂正好拍在另外一个乘客的肩膀上。

    “噗通！”那个乘客没有惊呼，更没有逃窜，而是直接吓晕过去了。

    ++++

    ++++

第二十二章 卧铺之争

    第二十二章卧铺之争

    “呼，总算到地方了！”进入软卧包厢，刘洋洋第一件事情就是撕掉隐身符。

    以前看美国电影《隐形人》的时候，刘洋洋还挺羡慕那个男主角，幻想着如果有一天自己也能隐身该多好。而如今自己真的隐身了才知道，原来这是一件很痛苦的事情。别的不说，光从人群中挤过去就能引起一阵骚乱。

    软卧包厢有四个铺位，两上两下，刘洋洋和萧强买的是一张上铺一上下铺。

    进入包厢，萧强更是惊讶的感慨万千。

    这件叫做火车的法器太牛了吧，这可比自己的御飞刀强多了。站在菜刀上飞行虽然速度快，但却要喝风饮尘，持续消耗法力不说，还必须集中精力保持平衡。

    凡人都以为修真者御剑飞行很好看，其实那是一件苦差事。

    然而这件火车法宝就不一样，不但空间大，不用消耗法力，甚至还能提供休息的地方。

    “师父，你在这歇着，我去把我的手机拿回来。”刘洋洋记下了那对小夫妻的车厢号，打算过去直接要回来。

    虽然有些不可思议，但手机是自己的，里面的电话号码自己都知道，不信他们能赖账。至于如何解释自己的手机跑到张扬的背包里面，那就只能随机应变了。

    “不必，为师已经替你取回来了。”萧强随手将刘洋洋的手机扔过来。

    “七号八号，就是这里了。”这时候软包房门打开，一下子涌进来四个人。

    一个中年男子，大约四十多岁，全身上下都是名牌服装，身材中等，看背影并不起眼。可要从正面看，却发现他的双目深邃有神，时不时会透露出只有上位者才会拥有的咄咄逼人的寒光。

    另外三个是年轻人，都在二十上下。

    年纪最大的一个身高在一米九以上，体态魁梧，表情严肃，浑身皮肤成古铜色，肌肉高高隆起，显然是个练家子。

    稍小的两个似乎是兄妹，男的是一副典型富二代打扮，大背头，脖子上挂条拇指粗的金链子，左手无名指上带着一枚硕大的钻戒，手腕上是一块限量版的百达翡丽名表，神色更是放荡不羁，似乎生怕别人不知道他有钱似的。

    相对而言，女孩就低调得多，虽然也是一身名牌，但举止文静，神态自若。女孩的皮肤很白，几乎可以用惨白来形容，因此秀美的脸庞多了一丝病态，像极了电视剧中的林黛玉。

    中年男子一进来就说道：“华少，太简陋了，您就将就一下吧。呵呵，要我说，还是等明天再走，坐飞机比火车到的还早。”

    中年男子虽然地位不低，但却在一个小青年面前低三下四，更显得这一对兄妹不简单。从他说的话中可以看出来，显然是这个华少临时起意要回北京，没有了航班才改乘火车的。

    华少大喇喇的坐到窗前，说道：“陈叔，我不是要赶时间，我是想坐坐火车了。老爷子不是常说要贴近大众，体会体会普通老百姓的生活，我这不就是来体验生活了吗？”

    真要体验生活，就该去挤硬座车厢，何必坐软卧呢？

    陈叔笑道：“华少说的是，老爷子知道了一定很www.hetiqi.com。”

    高个子对了对火车票，说道：“陈处长，我们是七号到十号，另外两个铺位在隔壁，你看铺位怎么安排？”

    “别分开啊，二十多个小时呢，大家一起聊聊天，打打牌多热闹？”华少把一条腿翘到餐桌上，冲萧强和刘洋洋一努嘴：“跟他们换换，让他俩去九号和十号铺位。”

    这几个人从进来开始就自顾自的说话，似乎萧强和刘洋洋是空气，连正眼看都没看一次。

    萧强无所谓，他是第一次坐火车，还不知道这里的规矩。

    可是刘洋洋却很不自在，因为她也靠窗坐着，只要一抬头就能看到华少的大脚丫子，要多恶心有多恶心。

    华少发话，陈处长这才像是刚刚看到萧强和刘洋洋，以命令的口吻说道：“你们两个，去隔壁九号和十号铺位吧。”

    下完命令，陈处长转向华少，脸上立刻浮现出谄媚的笑容：“呵呵，华少，要是打牌的话你可要手下留情哦。”

    华少大笑：“瞧你这点出息，昨天才输了四万你就坐不住了？”

    陈处长尴尬的笑了笑：“我是拿工资的，哪能和华少比。”

    “装，你就装吧。”华少做了一个鄙视的手势：“你要是靠工资过日子，能买得起三百平的别墅，能养得起小三小四？”

    “哪有的事，她俩都是我的普通朋友。”

    “切，普通朋友能和你玩三P？”

    两人互相调侃，却发现对面的刘洋洋和萧强还没动地方。

    陈处长不www.hetiqi.com了，问道：“你俩没听见吗，让你们到隔壁去？”

    刘洋洋看看萧强，发现师父眼观鼻鼻观心，一副无动于衷的样子。

    刘洋洋顿时有了底气，冷冷的说道：“你是在和我们说话？”

    陈处长顿时怒形于色：“废话，赶紧过去，我们待会要打牌。”

    “你是列车长吗？你有什么权利命令我们过去？”刘洋洋针锋相对。

    有强大的师父在场，还怕一个小小的处长吗？

    陈处长显然没想到会被一个小姑娘呛声，顿时跳了起来：“不是列车长也能让你过去。去，再赖在这里，信不信我赶你下车？”

    “陈叔，又在摆你的官架子了？”华少却是一副没心没肺的样子，竟然讥讽陈处长：“这可是在火车上，不是你的一亩三分地。给他们俩钱打发了不就完了吗，干嘛大喊大叫的？”

    华少发话，陈处长果然不再喊叫，而是冲高个子摆摆手：“彪子，你看着办吧。”

    彪子立刻拿出两张百元大钞放在餐桌上：“两位，行个方便吧。”

    这是拿钱买座位，太小看人了吧？

    刘洋洋干脆把头扭向窗外，模仿萧强的样子，当这群人不存在了。

    彪子双眼闪过一丝凌厉的寒光，看看陈处长，又拿出两百块钱放在餐桌上说道：“四百块钱，只是让你们挪个地方，行不行?www.hetiqi.com”

    回答彪子的还是沉默，刘洋洋和萧强甚至都没看他一眼。

    陈处长早就不耐烦了，冲彪子瞪了一眼。

    “既然两位不给我彪子面子，那我就不客气了。”彪子目露凶光，伸手抓住萧强的左臂，用力向门外一甩。

    “呼！”彪子如同一枚炮弹，呼啸着飞了出去，脑袋撞在车厢上。

    ++++

    ++++

第二十三章 夺枪

    第二十三章夺枪

    事情发生的太快，刘洋洋根本就没看到彪子是怎么飞出去的。

    但是刘洋洋相信，一定是萧强的手笔，一个金丹大圆满的高手对付一个普通人，那还不手到擒来？

    事实上，就在彪子准备将萧强扔出去的同时，那个女孩子也开口了：“陈叔，哥，我看算了吧，按规定对号入座嘛，人家既然不愿意就不要强求了。彪子……彪子呢？”

    整个事件中，彪子的震撼最大了。

    彪子名叫胡彪，特种兵退役，力大无比，普通七八个壮汉根本进不了身。彪子自信，只要他出手，对面这个不知好歹的小青年肯定会被扔出去。然而结果却相反，被扔出去的反倒是自己。

    彪子看的真切，人家自始至终都没动手，甚至身子都没摇晃一下。然而他却感觉到一股强大的无法抗拒的力量席卷而来，还没弄明白是怎么回事，自己就飞出去了。

    虽然撞在车厢上不是很疼，但彪子清楚，能够不动声色把他这个一百八十多斤，而且练过功夫的人丢出三米多远，并不是一件很容易的事情。事实上在这以前，彪子很自信，他觉得就是对上那些在电视《武林风》中大显身手的所谓的武林高手，他也不会全无招架之力。

    高手，绝对的高手，而且是和自己根本不在一个层面的高手。

    刹那间，彪子的身体僵硬了，虽然站立起来，却迟迟迈不动脚步。

    不但刘洋洋没看清楚，事实上车厢内所有人都没看清楚。女孩面对的是陈处长，陈处长正在和华少聊天，而华少却对月台上的一个衣着暴露的美女挤眉弄眼。

    因此，当陈处长偶尔回头，发现彪子站在门口，顿时不悦道：“怎么搞的，怎么还没让他俩出去？”

    华少也回过头来，发现彪子的脑门发青，揶揄道：“不会吧彪子，这是让人给打了吧？啧啧啧，你不是自吹自擂功夫了得吗？”

    彪子满脸通红，望向萧强的目光显露恐惧：“高手，他们是高手！”

    “你说啥？高手，在我华少面前谁敢自称高手？”华少像是发现新大陆似的跳了起来，擦拳磨掌，冲萧强招招手道：“小子，练过是吧？跟哥过两招，只要你打得过我，铺位就不用换了。”

    刘洋洋心中一紧，敢叫天御宗掌门人小子，这个华少真是活腻了。

    可是看向萧强的时候，却发现他依然端坐在铺位上，神色并不显愤怒。

    “乖徒儿，按照你们这个时候的习惯，这种情况怎么处理？”萧强不是不生气，他是想通了。

    既然大道在出世入世之间，既然自己已经入世了，就要按照世俗的规矩办事。

    “他们只是自认为高人一等，耍耍小威风而已，不用严惩的。”刘洋洋虽然不知道师父为何突然变得好说话了，但不动不动就摆天御宗掌门人的架子，动不动就替天行道总归是好事。

    萧强一指门口的彪子，说道：“像他一样，也扔出去？”

    刘洋洋哈哈大笑：“他瘦得跟火柴棒似的，撞一下估计就散架了。”

    萧强微微一笑：“无妨，为师控制的了。”

    两个人一唱一和，根本没把华少放在眼里。

    “丫呵，挺嚣张啊？”华少气的鼻子都歪了，双手在胸前一拍，摆了一个自认为很拉风的姿势：“瞧见没，我练的可是正宗八卦掌。赶紧的，别墨迹了，放马过来吧？”

    彪子表情紧张，张嘴要阻止华少。

    可是还没出声，华少就忽的一下飞了过去，撞在彪子胸口，两人一起倒地了。

    华少不明所以，爬起来怒骂道：“谁推我，谁推我的？”

    陈处长看到华少摔倒，顿时怒发冲冠，跳起来吼道：“反了天了，你们知道我是谁吗，知道华少是谁的公子吗？光天化日之下，竟然敢殴打华少，你们活得不耐烦了？”

    刘洋洋被陈处长狐假虎威的样子逗乐了：“反正他爹不是李刚，即便是李刚我们也不怕。至于你嘛，我们根本没兴趣知道你是谁。”

    陈处长脸色都变紫了，怒不可遏的冲彪子吼道：“彪子，你的家伙呢？有人威胁道华少的安全，属于第七条规定范畴，可以使用武力了。拿出来，教训教训这两个不知死活的家伙！”

    彪子的脸色也不好看，迟疑道：“陈处……”

    陈处长一巴掌拍在餐桌上：“罗嗦什么，立刻把他们赶出去，否则回北京你就别干了！”

    彪子虽然惧怕萧强，但也无可奈何。

    “两位还是出来吧，免得到时候吃不了兜着走。”走进车厢，关死车门，彪子撩开上衣，腋下赫然出现了一把精致的小手枪。

    虽然没有拔枪，但已经是**裸的威胁了。

    刘洋洋大惊，这个人怎么会有枪？

    华国可是实行枪支管制的，普通人拥有枪支算违法。即便是有配枪权力的执法者，在不执行公务的时候，也是不能携带枪支的。而这个人携带一支手枪登上火车，只有两种解释，一种是他通过某种手法骗过了检查，另外一种解释就是他身份特殊，被允许带枪登车。

    刘洋洋更倾向于后者。很显然，除了彪子之外，其他三个人极富且贵，地位应该十分尊崇，甚至尊崇到了拥有配枪保镖的程度。而彪子的身份显而易见，他就是三个人的保镖。

    具体一点，彪子保护的就是华少兄妹两个。

    本以为他们只不过是普通的官二代和富二代，因此刘洋洋没当回事。

    可是富贵到了这种程度，刘洋洋不得不紧张了。刘洋洋十分清楚，这一类人根本就不是平民百姓能够惹得起的，他们的能量大的超乎常人的想象，法律在他们面前根本就是摆设。

    要是被他们开枪射杀，很可能连冤都没处伸去。

    刘洋洋紧张，萧强却没当一回事，只是抬手一招，彪子的手枪就到了萧强手里。

    萧强一边摆弄手枪，一边说道：“乖徒儿，你们这种东西很有意思。个子不大，却很复杂，威力有限，却能对普通人造成足够的伤害，端的是一件防身利器。”

    车厢内的气氛顿时紧张起来，空气似乎都凝固了，所有人的眼睛都盯着那把小手枪。

    摆弄了两下，萧强把手枪递给刘洋洋：“虽然为师的法宝威力巨大，但你却无法驾驭，你把这个收起来吧，要是有人欺负你，就用这个教训他们。”

    “师父！”刘洋洋哭笑不得，连忙把手枪推开。

    手一推，枪口正好对准陈处长。陈处长吓得浑身冒汗，在狭小的车厢内左躲右闪：“小心，别走了火！”

    “拿着吧，估计三年之后你才会用不着这种东西。”萧强又把手枪推了回来。

    “师父，不是我不要，是法律规定普通人不能拥有这种东西。”刘洋洋苦笑，又把手枪推了回去。

    “不让带？”萧强枪指彪子的胸口：“那他怎么有？”

    彪子顿时紧张的大气都不敢出了：“我……我是有授权的，可以带枪。”

    “有人让带，有人不让带，太不公平了。”萧强又把枪口挪向陈处长：“你让他用这种东西，是想把我们打死吗？看来你不但言语无状，行为恶劣，还心狠手辣，是个十足的恶人。”

    “先生，你……你听我解释。”陈处长脸都绿了，要不是床铺顶着，估计早就瘫倒在地上了：“误会，真是误会，我是让彪子和你们开玩笑呢？呵呵，真是玩笑，你们别当真。”

    “有这么开玩笑的吗？”刘洋洋一撇嘴：“要不是师父把枪夺过来，估计你早就把我们轰出去了吧？哼，国家这是怎么了，竟然让你们这群败类配枪，老百姓还怎么活啊？”

    “是是是，我们不该对普通人炫耀武力。”陈处长汗流浃背，但还是不忘自己的身份：“快把枪还给彪子吧。彪子动枪是法律准许的，你们动就是违法。”

    “那说明你们的法律有问题，还不如我们的门规呢。”萧强又问了刘洋洋一句：“乖徒儿，真的不要？”

    刘洋洋摇头：“师父，真不能要啊。”

    “你不要，也不能还给这些坏人，免得他们用它去为非作歹。”萧强说完，随手轻轻一揉。

    “咔咔咔咔……”一阵金属摩擦的声音传来，精钢制作的手枪竟然如同面团似的，在萧强手中被揉成了一团废铁。

    “砰砰！”两声闷响传出，显然是子弹禁受不住挤压爆炸了。

    幸好这是在萧强手中，不但子弹没有发射出去，就连声音都很小。

    太震撼了，几个人的下巴都快掉地上了。

    “还给你。”萧强随手一丢，将变成铁疙瘩的手枪丢给彪子。

    彪子都傻了，下意识的抬手去接，却一下没接住，铁疙瘩掉在脚面上，砸出血来都不知道疼了。

    突然，华少大叫起来：“靠，我想明白了，原来是你推的我啊！”

    我勒个去的，到这时候才明白，你真不愧是纨绔子弟种的一朵奇葩啊！

    ++++

    ++++

第二十四章 妹妹从了我吧

    第二十四章妹妹从了我吧

    其实华少并非反应迟钝，他只是不敢相信。

    作为某个在华国掌控高层权柄的大家族成员，而且是第三代中唯一的男丁，华少自打出生的那天起就受到严密保护，住最好的医院，上最好的学校，开最酷的跑车，玩最靓的妞。

    在华少的字典中从来就没有缺钱的概念，同样也不知道什么是恐惧。二十年来，只有华少欺负别人的可能，却从来没遭遇过任何反抗。华少脾气暴躁，喜欢打架，跟武警学了三招两式就自以为天下无敌，经常拉着保镖以切磋为名把对方当做沙袋打。

    事实上，不是保镖打不过他，只是不敢反抗而已。

    因此当华少被萧强扔出车厢，他并不以为是自己功夫不济，而是被人偷袭了。要不是陈处长嚷嚷着要彪子拔枪，华少说不定还会冲过来继续和萧强缠斗。

    然而即便反应再吃顿的人，当看到萧强轻松就把手枪捏成铁疙瘩的时候，脑袋也会清醒了。

    “大侠啊！”华少不怒反喜，冲萧强双手抱拳：“在下华不凡，不知大侠您是身怀绝技的高人，适才多有冒犯，还请海涵！”

    刘洋洋差点笑岔气了，典型的纨绔子弟，脑袋都进水了。

    萧强只是哼了一声，就不再搭理他了。

    “今日遇见大师，实乃三生有幸，可喜可贺啊！那个……这个，不如大师跟我回北京，在我家里做个总教练，偶尔指点一下我功夫，岂不是美事一桩？”华少的脸皮肯定比城墙还厚，恬不知耻的说道：“大师想要什么条件尽管挑，年薪五百万都不是问题？住宿我给大师提供别墅，吃饭有专门的厨子伺候。另外，大师要是觉得寂寞，中外美女尽管挑，我华少肯定不会皱一下眉头。”

    “哥，你胡说什么啊？”妹妹华亦菲却先皱起了眉头。

    “你懂什么，这位大师可是个宝，比咱家老爷子养的那几个强多了。”华少不理妹妹，继续腆着脸说道：“怎么样，条件够优惠吧，普通人一辈子都得不来呢？你要是还不满足，我可以跟我爷爷说说，封你个科长处长之类的小官跟玩似的。”

    “你不会是没听明白吧？我是说拜你为师，学费你尽管狮子大开口的挑。”

    “行不行你到底说句话啊，我华少可从来没低声下气的求过人呢？”

    刘洋洋不胜其烦，终于忍不住了：“你有完没完啊，我师父看不上你，你哪凉快哪儿去吧。”

    “这位就是师姐吧？”华少很会顺杆爬，立刻笑眯眯的贴过来：“师姐真是太漂亮了，简直比大明星江灵珊还漂亮。师姐，你还在念大学吧？你跟师父说几句好话，只要师父答应传我武功，师姐你毕业后的工作就包在师弟我身上了。不是我吹牛，咱华国任何一家公司你都可以去。师姐要是不喜欢打工，那师弟就给你一笔钱让你开公司，而且是包赚不赔的那种公司哦。”

    “你还是省省吧，我想自己奋斗，也没你这个师弟。”刘洋洋扭头看窗外。

    “哥，别闹了。”华亦菲抱歉的冲萧强点点头：“先生，我哥哥就是这种人，想到一出是一出，你别介意。刚才是我们不对，不该强行让你们换铺位，我给你们正式道歉。”

    华少还挺顽固：“小妹，哥不是胡闹，哥是想明白了。原来我以前学的武功都是垃圾，什么太极拳八卦掌，都是骗人的花架子，只有大师的功夫才是真功夫。我要学，否则还怎么做老大啊？”

    华亦菲也动了气：“不是他们的功夫不好，是你根本就没用心学。别以为学了点花拳绣腿就了不起了，人家那是让着你呢。”

    “谁让着我了，你问问彪子，他是我的三合之将吗？”

    “别拿彪子说事啊，彪子的身份摆在这了，他敢打你吗？”

    兄妹俩吵吵闹闹，刘洋洋不胜其烦，还真想换铺位了。

    突然，萧强睁开眼睛，盯着华亦菲道：“娃娃，过来。”

    华亦菲一愣：“先生，做什么？”

    萧强道：“本尊想摸摸你。”

    “啊！”华亦菲的小脸顿时变得通红，同时内心升起一丝恐惧。

    萧强的手段她是知道的，手枪在他面前都不顶用，刚才的确是自己这边得罪了人家，他是不是要找后账？天哪，什么叫摸摸，难道光天化日之下他要做那种事情？

    刘洋洋却心中一愣，她知道师父不可能随便提出这样的要求的，莫非这个女孩子的体质有什么特别，引起了师父的主意？

    所谓的摸摸，其实就是摸骨，要看看她有没有灵根啊。

    和刘洋洋一样，彪子也是眼睛一亮。

    彪子是个练家子，他相信能力到了萧强这种级别的高手，绝不会做出那种龌龊的事情来。彪子听老一代武术家说过，有一种摸骨方法，可以看出对方是不是适合练功。

    难道这位大师看出小姐是个练武奇才？

    “怎么说话呢你？”华少虽然纨绔，但对自己的妹妹却是真关心，顿时火冒三丈，拉开架子挡在华亦菲和萧强中间：“我敬你是个高手，但并不意味着我怕了你。要想欺负我妹妹，你就只能从我的身体上跨过去！”

    “你认为你能拦得住我吗？”萧强只是淡淡一笑。

    华少却突然感觉到一股强大的力量袭来，身体不由自主的向左侧摔过去。

    然而华少却很倔强，身子稳定之后立刻又扑了回来。

    “你还是让开吧，我师父没恶意。”这种情况，只能是刘洋洋出来解释了：“我师父觉得令妹的体质有些特别，想检查一下而已。”

    “我妹妹什么体质我还不知道，你们又不是医生，用得着你来摸！”华少一瞪眼。

    “华少，别坚持了，大师可能真的没恶意，或许……”彪子偷偷拉了拉华少的衣服：“或许……还对小姐有好处呢？”

    华少还不开窍：“有什么好处？除了我爷爷和我爹，我妹妹的身子就没让别的男人摸过，连我这个做哥哥的都没碰过，他想揩油，门都没有。”

    萧强懒得和华少纠缠，也懒得征求华亦菲的同意，直接一招手就把华亦菲凌空拽了过来：“娃娃，本尊感觉到你灵气波动，似乎是个修真的好材料。站好，放松，本尊施展摸骨**，查看一下你的骨脉。”

    虽然知道自己想歪了，但是身体被陌生男子抚摸，华亦菲还是不能接受。

    可是，华亦菲却不能自已了，在萧强的控制之下，她哪怕动一下手指头都不能够了。

    和抚摸刘洋洋一样，萧强先摸头，后模腰，再摸屁股和大腿。全套下来足足过了五分钟，华亦菲浑身上下每一个骨头节都被摸到了。陈处长等人大眼瞪小眼，虽然觉得不可思议，虽然想出言禁止，但摄于萧强的淫威，只能干瞪眼。

    “不错，不错，百年灵体，可以入我天御宗了。”最终，萧强很满意的放开华亦菲，说道：“娃娃，跪下给我磕三个响头，从今往后你就是我天御宗第三十八代弟子了。”

    恢复自由，华亦菲又羞又怒，倒退两步说道：“什么乱七八糟的，我讨厌暴力，我不学。”

    华少却倒吸一口凉气：“我没听错吧，你说的是修真，这世上真有修真这回事啊？”

    彪子却一脸释然：“华少，看来是这么回事了，普通武术能把人凌空抓过去吗？”

    萧强的目光一刻也没离开过华亦菲：“娃娃，这是你的机缘，你已经没有选择的余地，就从了我吧。想我天御宗建派数千年，还从来没有放弃过一个被选定的人才。”

    萧强说的是事实，无论古代还是如今，拥有灵根的人无不是万中挑一。因此只要发现具有灵根的人，任何修真门派都会想尽一切方法揽入门下。

    华亦菲却摇摇头：“我说了不学，就是不学，难道你还能强迫我不成？”

    “对，妹妹说得对。”没想到华少却支持华亦菲，不过话锋一转，却说道：“除非连我一起收下，这叫买一送一。要么我们两个都学，要么都不学，你看着办吧。”

    萧强点点头：“这个条件不无不可，反正天御宗也需要一些垃圾。”

    被称作垃圾，华少一点也不生气，反倒www.hetiqi.com地跳了起来：“太棒了，我可以学习神功了！”

    华亦菲气得直跺脚：“哥，你还胡闹，要学你学，反正打死我也不学。”

    “不要说得太满，本尊自有办法让你学。”萧强问道：“娃娃，你最亲近的人是谁？”

    华亦菲一愣：“做什么？”

    华少却急于表现自己，抢着说道：“师父，我知道，我妹妹最亲近的是我二姨，也就是她妈？”

    原来，华少和华亦菲是同父异母的兄妹。

    “这样就好。那本尊就去杀了你母亲，然后再杀了你父亲，你至亲之人会一个个在你面前死去，一直到你答应入我天御宗为止。”萧强指了指地上的铁疙瘩，淡淡说道：“不要怀疑本尊的决心，本尊想要做的事情，没人可以阻拦。”

    刘洋洋心中凛然，没想到师父还如此霸道。

    华少却直咂舌：“别呀，这不干我二姨的事。妹妹，你就答应了吧?www.hetiqi.com要不，咱家可就垮了啊！”

    华亦菲的脸色变得更加苍白，但却倔强的说道：“如今是法治社会，我就不信你能无法无天。”

    萧强抬手一招，从储物戒指中放出一把宝剑，剑尖直指华少：“信不信我现在就拿这个垃圾来实验？”

    “啊！”华少吓得腿一软跪了下去：“师父饶命啊，我可是诚心诚意要跟您学功夫的啊！”

    不顾华少的哀求，萧强剑指华少的咽喉，眼睛看着华亦菲，一字一顿的说道：“一……二……”

    剑尖一点一点往前输送，华少的脖子顿时鲜血淋漓。

    “罢了！”华亦菲一跺脚，就在萧强即将说到三的时候跪了下来：“放了我哥，我拜你这个强盗为师。”

    ++++

    ++++

第二十五章 妹妹变师叔

    第二十五章妹妹变师叔

    具有灵根的人对于修真门派的重要性不言而喻，在萧强的记忆中，当年天御宗作为天下第一修真门派，势力遍布天下，但其真正的修真弟子却不足三百人，其余的都是修武者。每年数以千计的人在全国各地寻找，也不一定能找到一个具有灵根的人才。

    而如今，萧强出山还不到一天时间，就已经找到了一个具有百年灵根的好徒弟，因此萧强是真的很www.hetiqi.com。

    华亦菲三拜之后，萧强哈哈大笑：“乖徒儿，你是为师收的第二个弟子，为师赐你道号寻真。”说这话，萧强又拿出一枚储物戒指，两张灵符和一粒保灵丹送给华亦菲做见面礼。

    “多谢师父。”华亦菲接过东西，神色看不出丝毫欢喜。

    “多谢师父！”华少也眼巴巴的看着萧强，希望能得到一些赏赐。

    可惜萧强根本就没看他，接着转向刘洋洋说道：“寻真徒儿，这是你的大师姐刘洋洋，还不拜见大师姐？”

    “见过大师姐。”华亦菲无奈，也冲刘洋洋拜了三拜。

    华少也想跪拜刘洋洋，却被一股无形的力量托浮，膝盖根本不能着地。

    “寻真师妹快起来。”刘洋洋连忙搀扶。

    师父都给东西了，自己总的表示表示吧？刘洋洋想了想，打开挎包，从萧强给他的那一大堆东西里面选出一块晶莹剔透的玉牌递过去：“师妹，这是我的一点小意思，收下吧。”

    “这是块古玉！”身边的陈处长不由倒吸一口凉气。

    陈处长可是个赏玉的行家，一眼就看出刘洋洋

    手中这块玉牌不简单，至少有两三千年历史，而且玉质上乘，雕工细腻，如果拿到拍卖行去，随便就能拍出上百万来。刘洋洋开包的时候没刻意隐瞒，因此陈处长也看到了包里的景象，里面居然满满当当都是好东西，其中光古玉就好几块。

    陈处长这才知道自己刚才有多么肤浅，以为萧强和刘洋洋穿着朴素，应该是下了狠心才敢买软卧车票的，因此想用几百块钱跟人家换地方，真是太滑稽了？

    一个随手就送出上百万礼品的人，一个包里的东西价值数千万的人，在乎你那几百块钱吗？

    也只有身怀绝技的人，才敢拿着这么多宝贝满大街晃悠吧？

    华亦菲不懂玉，但她喜欢这块玉的晶莹剔透，因此脸上总算浮现出了一丝笑容。

    看到妹妹又是拜师又是收礼，华少急的抓耳挠腮：“师父，该我拜了吧？”

    萧强却摇摇头：“你没资格做我的弟子。”

    “啊！”华少傻眼了：“您不能说话不算数啊，当初说好了的买一送一，要学艺我们兄妹俩一起学的，怎么变卦了？”

    “本尊何时答应过你？”萧强都懒得和华少说话。

    还是华亦菲看到哥哥实在是急得不得了，试探着说道：“师父，我哥哥一片诚心，您就成全了他吧？”

    徒弟开口求情自然是另外一番光景，萧强思索片刻道：“罢了，本尊今日得一佳徒，心怀甚慰，就便宜了你这个垃圾，许你入我天御宗学艺吧。”

    华少大喜，连忙下跪。

    萧强却一侧身，让过华少的跪拜，说道：“本尊虽然许你入我天御宗，但却没工夫传你技艺。这样吧，你就拜在本尊大弟子门下，做个挂名弟子吧。”

    “啊！”刘洋洋也傻眼了，自己功夫一点没学，竟然要做师父了。

    “这……”华少更是不情愿，好好一个漂亮大师姐，怎么一下子就变成师父了呢？

    萧强闷哼一声：“怎么，你不乐意？”

    华少吓得一激灵，再看看刘洋洋，觉得比萧强年纪还大，认为肯定也是个修真高手。嘿嘿，跟着男师父学艺，哪有跟着女师父学艺带劲啊。要是将来自己表现优异，把师父变成老婆，岂不是更美了。

    华少不再犹豫。恭恭敬敬的跪在地上磕了三个响头：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    刘洋洋手足无措，求助似的望向萧强。

    萧强柔声说道：“乖徒儿，塞个垃圾给你，委屈你了。然你寻真师妹是个不可多得的修真人才，为师不想让她学艺的时候心有旁骛。好在他只是个挂名弟子，你觉得好就传他两手，要是觉得他不好，或者日后他作奸犯科，是杀是剐全在你一念之间，为师绝不干预。”

    师父既然把话说到这份上来了，刘洋洋哪还能坚持，只好冲华少说道：“起来吧。”

    刚才认师妹都给东西了，现在认的可是徒弟，不给好像过不去。

    刘洋洋又一狠心，从挎包中拿出一个玉镯子送给了华少。

    陈处长在一旁看得一个劲的咽口水，乖乖不得了，又是一件古玉，又是上百万呢！

    这是拜师吗，这简直就是认干爹干妈啊！

    要不是自认为绝对没戏，陈处长也想跪下来磕头了。

    礼拜结束，双方皆大欢喜，萧强冲华亦菲说道：“寻真，你可有盗汗，失眠，尿频和气短的毛病？”

    华亦菲点点头：“有，听我妈说是我小时候着了凉，这些年没少吃药，可总不见好，而且还越来越严重了。”

    “庸医害人啊！”萧强摇头叹息道：“你是本命血脉和灵根冲突所致。你乃百年灵根，灵气极强，但你却不懂任何修真法门，致使灵气侵蚀你的本命血脉，从而导致血亏脉弱。像你这种情况，若非遇到为师，不出十年，你命休矣！”

    华亦菲虽然不懂萧强说的一大堆名词，但师父能一眼看出自己的毛病，而且话语中似乎有解救之法，顿时喜道：“师父，有解救之法吗？”

    “将灵气导入灵脉，你的毛病就会不药而愈。等到了京城，为师即可传你仙法，不出三年，就可让灵脉和血脉互相协调。”萧强招招手道：“徒儿过来，为师先帮你约束灵气，今晚你即可睡个好觉了。”

    华亦菲狐疑的向前走了两步。萧强抬起右手放在华亦菲的头顶，左手按在她的小腹。顿时，华亦菲感觉到有一股暖流从头顶注入，迅速流淌到小腹位置，然后从小腹出发，通达四肢百骸，竟然有一种说不出来的舒服之感。

    如果说刚才拜师是出于无奈，华亦菲其实并不相信世上有什么修真人士。

    可是现在，她算是彻彻底底的相信了。

    只不过师父的姿势太暧昧了吧，左手在腹部怎么还揉来揉去，通着这么多人，多难为情啊。

    大约过了五分钟，萧强收回双手，问道：“徒儿，感觉怎样？”

    华亦菲自然知道自己的痼疾已经有所缓解，感激的说道：“谢谢师父。”

    华少也大喜过望：“小妹，我看出来了，你的脸蛋红扑扑的，气色比以前好多了。”

    萧强却闷哼一声：“以后在本尊面前，只有师徒，没有兄妹。华一凡，你即入我天御宗，为何不跪拜你寻真师叔？”

    “啊！”华少脸涨得通红：“师爷，她本来就是我妹妹嘛。”

    “放恣！”萧强双目寒光一现：“入得门来，就必须遵守门规，再敢啰嗦，本尊就要清理门户了！”

    传说中的清理门户，那可是要杀人的。

    华少吓得冷汗直冒，立刻直挺挺的跪在华亦菲面前：“师叔在上，师侄给你磕头了！”

    华少内牛满面，妹啊，你占老便宜了！

    华亦菲强忍住笑：“师侄免礼！”

    华少站起来，腆着脸说道：“师叔，你看师父都给我见面礼了，也也表示表示不？”

    华亦菲开玩笑的踢了华少一脚：“去去去，咱俩天天见面，要什么见面礼。”

    ++++

    ++++

第二十六章 餐厅风波

    第二十六章餐厅风波

    没成想华少却尖叫一声，抱着脚丫子蹲在地上，脸上现出痛苦之色：“疼死我了，师叔，你怎么用这么大力气？”

    华亦菲一愣：“我没用力啊？”

    萧强微微一笑：“徒儿，你体内存有为师的一丝灵气，力量自然会比平时大两三倍。要是你稍微会一点调息吐纳之法，效果会更好。”

    华亦菲捏捏自己的小拳头，喜道：“还真挺有劲的。”

    啥，只是摸摸脑袋就有这么大作用，把华少馋得口水直流，立刻凑到刘洋洋面前，谄媚的说道：“师父，你也摸摸我的脑门和肚子呗？”

    刘洋洋哭笑不得：“找我没用，我又不会功夫。”

    “啊……不会吧，你可是师爷的大弟子，即便还不到金丹期元婴期，筑基期应该有了吧？师父啊，您就高抬贵手行行好摸我两下吧，我保证我今天是洗了澡的。”华少不简单，居然知道筑基金丹之类的修真专用名词。

    “我也是今天才拜入师父门下，师父还没教我武功呢。”刘洋洋嘿嘿一笑：“师父说等回了北京就传我一套《葵花宝鉴》神功，到时候我一定也传给你。”

    “啊，葵花宝典？”华少倒退几步，双手下意识的捂住裤裆。

    刘洋洋再也忍不住了，哈哈大笑道：“瞧你紧张的，没听清楚吧，是葵花宝鉴，不是葵花宝典，不需要你那啥的。”

    “原来是宝鉴不是宝典，吓我一跳。”华少擦了一把额头的冷汗，尴尬的笑了笑说道：“师父，这套功夫厉害不？是不是学了之后就能像东方不败那样，拿一枚绣花针就能嗖的一声杀人于千里之外了？”

    萧强瞪了华少一眼：“痴心妄想，千里索命那是渡劫成功之后仙人的手段，你一个修武者岂能做到？”

    “是是是，师爷教训的是。我一定好好努力，即便不能千里索命，百里，十里，哪怕一里也行啊。”直到此时华少还没意识到萧强所说的修武和修真有什么区别，还在那里想当然的认为自己已经成了修真者了。

    此时，列车广播开始了：“各位旅客请注意，各位旅客请注意，餐车现在开始营业。我们今天为大家准备的是京酱肉丝，辣子鸡丁，麻婆豆腐……鸡蛋汤，打卤面，欢迎选购。”

    陈处长总算找到了一个插话的机会，连忙说道：“萧大师，刘大师，还有华少，小姐，是不是到餐厅去用餐？”

    刘洋洋的虚荣心很是满足了一把，我都成大师了！

    华少说道：“还用问吗，赶紧让彪子去准备。”

    “多嘴，此处岂有你说话的份。”萧强瞪了一眼，问刘洋洋道：“乖徒儿，你饿不饿？”

    还没等刘洋洋回答，她的肚子却先咕噜咕噜叫了起来。

    下午在饭店虽然消费了小三万，但刘洋洋没怎么吃，现在的确有点饿了。

    萧强这才指着华少说道：“那个谁，华……什么来着，头前带路，本尊要和你两位师长去用晚膳。”

    “师爷，我叫华一凡。师爷，师父，师叔，请这边走。”华少点头哈腰，领着众人直奔餐车。

    作为一个纨绔，华少能做到这点实为难能可贵。

    餐车中已经有了几桌客人，萧强扫了一眼，走到第三号桌靠窗户的位置坐下。

    很快，华少就要来了菜单，恭恭敬敬的递给萧强：“师爷，您点菜。”

    萧强没接，只是冲刘洋洋看了一眼。

    刘洋洋会意，顺手拿过菜单。

    火车条件有限，能提供的菜品也不多，刘洋洋数了数，只有十二个菜，主食是米饭和面条，另外还有一个蛋花汤。至于酒水，也就只有青岛啤酒和二锅头两种。

    华少看刘洋洋直皱眉头，问道：“师父，是不是不合你的口味？”

    “不是这个意思，就是品种太少了点，才十二个。”刘洋洋放下菜单，说道：“一凡，这里所有的菜都要，另外你能不能和餐车的厨师商量一下，再加四个菜？”

    “要十六个菜，恐怕这小桌子放不下吧？”华少不是心疼钱，他是觉得在火车上如此铺张有些怪。

    “一凡呐，以后如果有你师爷在场，每餐必须至少十六个菜，要是只有我或者你师叔，就不能低于八个菜。至于你嘛，以后无论在哪吃饭，无论几个人吃，都不能低于四个菜。你记住了，这是咱天御宗的门规，可不能马虎。”刘洋洋进入角色很快，已经可以介绍门规了。

    陈处长说道：“华少，我去想办法吧。”

    也不知道陈处长用了什么法子，半个小时之后，竟然真的摆上来十六道菜，一张桌子已经放不下了，只好用相邻的两张桌子凑合。

    列车上的餐桌是固定的，因此看起来这不是一起吃饭，倒像是两桌。

    萧强独霸了一张桌子，刘洋洋和华亦菲在对面的一张桌子坐下，华少本想挨着妹妹坐下，但却被萧强一瞪眼吓得站起来。

    开什么玩笑，这是天御宗掌门人和嫡传大弟子，二弟子用餐，你一个挂名弟子有什么资格同坐？

    华少不能坐，陈处长和彪子就更不能坐了。三个大男人站在餐车里左不是右不是，要多尴尬有多尴尬。华少还好点，他站在妹妹身边，装作看窗外的夜景。陈处长也自恃身份，靠在吧台附近，拿出一支香烟，时不时的装作闻一闻。

    而彪子就惨了，他不但要负责警卫，还要对一些想要过来拼桌的人解释。

    萧强对此不闻不问，只是在看到菜品的时候皱了皱眉头：“你们这里的人真可怜，难道整天都吃带毒的食物吗？”

    刘洋洋耐心解释：“师父，现在华国就这样，平民百姓天天吃，早就百毒不侵了。能吃到无毒食物的人，也就是你徒孙他们这一类了，他们可是吃特供的。”

    华亦菲说道：“师姐，真有这么玄乎吗？网上的资料我也看了一些，不至于吧？再说了，我在家吃特供不假，可出来玩还不一样这些吗，也没见生什么病啊？”

    刘洋洋笑了笑：“能一样吗？我们是天天吃，你是偶尔吃。”

    “我没看错吧，这不是陈处长吗？”突然，餐车另外一头走来一个手挽娇滴滴美娇娘的秃顶男子，一看到陈处长就显出大喜过望的神色，快走几步来到陈处长面前：“不会吧陈处长，你这么有身份的人，怎么也坐起火车来了？体察民情，微服私访，对不对？”

    陈处长尴尬不已：“原来是牛总，呵呵，碰巧，碰巧而已。”

    “既然碰到了，没的说，咱喝两盅，虽然没什么好菜，可我带着正宗五粮液呢。”秃顶牛总不由分说，拉着陈处长就想找位子坐下。

    可惜，现在是用餐高峰，所有座位都坐满了人。

    左看右看，牛总看中了萧强所在的桌子，因为这一桌虽然摆满了菜，但却只有一个人。

    牛总走过去说道：“小伙子，吃好了没，把你这些东西往一起归拢归拢，给我们让个地方。”

    萧强根本就没吃饭，只是一口一瓶的喝小二，对于牛总的提议，连回应的兴趣都没有。

    “嗨，我说你这人怎么回事？”牛总脸上挂不住了：“我好言好语让你腾个地方，你竟然装傻充愣？知道我是谁吗，知道这位是什么领导吗？赶紧的，把这些打包带走。”

    “牛总，到别处去吧。”陈处长尴尬无比，又不能解释，只好一个劲的拽牛总的袖子。

    “不会吧陈处长，什么时候你这么体恤下情了？”牛总钻了牛角尖：“我还不信邪了，今天咱俩就在这桌吃饭，顺便再谈谈我那批文的事。”

    华少认为这是个在师父面前表现的好时机，立刻走过来推了一把陈处长：“怎么回事啊，有事别处说去，别影响了我师爷和师父吃饭。”

    牛总大怒，上去就给了华少一拳：“哪来的野小子，敢殴打陈处长，信不信下一站就让你进局子？”

    “操，下一站你要是没进局子，小爷我就不姓华！”华少更是义愤填膺，抬腿就是一脚。

    “华少别生气，这位老牛是我的一个朋友。哎呀，老牛啊，你闯祸了，还不给华少道歉。”陈处长两边和稀泥，急的团团乱转。

    “华少，哪个华少？”牛总脾气暴，但却不是没脑子。

    他知道能够让陈处长如此紧张的人，肯定不简单，再看看旁边吃饭的主，把几个人之间的关系稍微梳理一下，牛总顿时吓出一身冷汗。

    自己求陈处长办事，本以为陈处长是个了不起的大官。可是陈处长却在这个小青年面前点头哈腰，显然他的地位比陈处长高。而这个小青年呢，却叫那个吃饭的青年人为师爷。人家吃饭华少连作陪的资格都没有，只能在一边站着，可想而知他的地位比华少高了不是一点半点。

    那相对而言，陈处长在他面前能算得了什么？

    “还能有哪个华少，就是你托我介绍弄批文的华部长的公子啊！”陈处长想哭的心思都有了，冲着华少和萧强连连鞠躬：“大师，华少，您们大人大量，所谓不知者不怪，别和牛总计较。”

    萧强一推面前的酒瓶，起身说道：“徒儿，为师吃饱了，你们继续。”

    师父要回去，刘洋洋也只好站起来，因为没吃饱，对这个陈处长很不满意，于是临走的时候对华少说道：“徒儿啊，你师爷生气了，你看着办吧。”

    师父师姐回包厢了，华亦菲也站起来，瞪了一眼陈处长：“陈叔，你交的都是些什么朋友啊？”

    陈处长脸上的肌肉突突乱跳，突然冲牛总大吼一声：“老牛，从今往后你不认识我，我也不认识你！”

    “啊！”牛总吓傻了，抓住陈处长的胳膊哀求道：“陈处长，你不能这样啊，我都投四千多万了，你不能丢下不管啊。你再想想办法，只要批文能下来，在我答应给你的好处的基础上，再加两百万！”

    “还说你不贪？”华少走过去，在陈处长肩膀上拍了两下，意味深长的说道：“陈叔，你知道老爷子最恨什么，你好自为之吧。”

    这一次，连陈处长都瘫了。

    ++++

    ++++炯炯眼望眼欲穿，终于有了第一个推荐，欢呼雀跃中！！作为新人，能达到这种效果，炯炯眼也心满意足了。可是看看点击和推荐，炯炯眼还是不由得内牛满面，太惨了点吧！因此炯炯眼第一次呼吁，亲们，点击推荐收藏支持一下新人吧！从今天开始，更新量加倍，我希望亲们的点推收也翻着跟头往上涨，这才有动力嘛！！！感谢那些支持我的亲们，让点推收来的更凶猛一些吧！！

第二十七章 只能色诱了

    第二十七章只能色诱了

    年轻人都走了，牛总心急如焚，生拉硬拽的把陈处长拽进自己的软卧包厢。

    “老陈，这事你可不能撂挑子啊！”牛总说话是有底气的，俗话说拿人的手短，陈处长拿了他那么多好处，岂是能轻易撂挑子的？

    陈处长也知道自己的小辫子在人家手里攥着呢，无奈的叹息一声：“你呀，都五十多岁的人了，怎么这么没眼力价啊？处处摆你牛总的架子，把别人都当做穷酸丁，现在好了，撞枪口上了吧？你想死我没话说，干嘛还拉我做垫背的？你傻啊，只要我还在这个处长的位子上，就有可能替你转圜。可你倒好，把我都咬出来了。要是华少真告诉老爷子，我都自身难保，还顾得了你？”

    “事情都已经发生了，总的想办法解决啊。”牛总闯荡商场几十年，自认为没有钱摆不平的事情，于是一狠心说道：“你说吧，需要多少钱？车上我带的现金不多，就七八十万。要是不够，我打电话回去，一下车就有。”

    陈处长苦笑：“就你那俩钱，人家估计连看的兴趣都没有。”

    陈处长没夸张，萧强和刘洋洋光见面礼就送几百万的玉器，小挎包里的宝贝更是价值数千万，哪还看得上牛总这几十万呢？

    “不会吧，他们是何方神圣？”牛总直咂舌，他知道在华国有许多隐形富豪，拥有的财产富可敌国，还真看不上他这种小虾米。

    “我也不知道。只知道靠窗户坐的那个男的叫萧强，是华少的师爷，对面那个女的是华少的师父，另外一个女的是华少的妹妹。别看萧强还不到二十岁，但论辈分连华部长都要叫他一声师叔，是和老爷子一个级别的，竟然被你呼来喝去，好好想想吧，问题很严重啊！”陈处长没全说，毕竟他曾经在保密部门呆过，知道有些事情知道的人越少越好。

    虽然华少没有特别叮嘱，但嘴巴严实点总没坏处。

    “这是哪门子师父啊？”牛总不理解，好好的富二代不做，干嘛拜师学艺啊。

    “你问我，我问谁去啊？”一提这事陈处长就生气，当初自己要是机灵点，说不定也拜在天御宗门下了。

    别的不说，光拜师的见面礼就上百万呢。

    “多大点事，瞧把你们两个老爷们给愁的，平时不都很牛气的吗。怎么，见了比你们更牛的，立刻就阳痿了？”跟随牛总一起的红衣少女撅撅嘴说道：“是人就有缺点，只要找到了对症下药不就结了。”

    “说得轻巧，论权势，我这个处长在他们面前顶多算个小虾米。论财富，牛总的公司全砸进去，都不一定有人家首饰盒里的宝贝值钱，你拿什么跟人家比？”陈处长唉声叹气，抬头白了那个女的一眼，突然陈处长眼睛一亮：“咦，这不是范诗雅小姐吗？”陈处长连忙站起来：“失敬失敬，没想到在火车上还能看到大明星。”

    范诗雅很矜持的和陈处长手尖一碰，不满意的说道：“都一刻钟了才发现我，什么眼神啊？”

    陈处长尴尬的一笑，冲牛总竖起大拇指：“行啊老牛，啥时候把诗雅小姐给弄到手了？”

    牛总此刻哪有心思调侃，焦急地说道：“先不扯这个，还是想想批文怎么弄吧？陈处长，这事你帮也的帮，不帮也得帮。要是真成了，我忍痛割爱，把诗雅小姐让给你都行。”

    范诗雅在牛总屁股上狠命拧了一下：“说什么呢，把我当什么人，送来送去的？”

    这一拧，反倒让牛总的脑子活泛起来了，突然冲陈处长使了个眼色，压低声音：“陈处长，你看她……”

    陈处长心有灵犀，立刻就知道牛总在打什么主意。

    想一想，似乎还真有可行性。

    论权势，论财富，牛总和陈处长都不是个。唯一的突破口，似乎就只剩下色这一条途径了。陈处长知道，所谓的修真大师，其实就萧强一个人，至于刘洋洋自己也说了，她还一点功夫都没学到。而华少看中的，也正是萧强。因此只要搞定了萧强，华少自然没话说。

    刘洋洋是萧强的大弟子，差着辈分，因此应该没什么暧昧关系。至于萧强是不是好色，陈处长也有自己的推断。年纪轻轻正当壮年，不喜欢美色还是男人吗？再看萧强抚摸华亦菲身体时候的仔细程度，连最隐秘的地方都不放过，谁能确定那不是趁机揩油呢？

    更关键的一点，陈处长对范诗雅比较自信。

    在国内娱乐界，范诗雅虽算不上一线大牌，但却是出了名的天生媚骨，近些年来更是绯闻不断，不知道有多少富豪明星拜倒在她的石榴裙下。按照范诗雅自己说的话，他掌控男人就跟演戏一样，是专业水平。

    “老牛，你舍得吗？”陈处长咽了一口吐沫，内心很是不平衡，这么个尤物，看来是没自己的份了。

    牛总倒是一副豪迈气概：“有什么舍不得，不就是女人吗，只要有钱，什么样的女人找不到？”

    “老牛！”范诗雅立刻抱着牛总的胳膊来回摇晃。

    “去去去，别以为我不知道你要什么？”牛总在范诗雅脸蛋上摸了一把，说道：“我答应你，回北京就把三环那套房子过户到你名下。还有，只要你办事得力，让我度过这次难关，把批文弄下来，我给你百分之一的股份。”

    牛总的这个项目总投资超过三亿，百分之一就是三百万。

    为了达到目的，牛总算是下了血本。

    “真的吗，可不许反悔哦！”范诗雅眼睛一亮，牛总一句话就让她彻底暴露了。

    牛总苦笑：“你要是成功了，就算拿住了那个萧强的小命，而萧强捏着华少的小命，而我和陈处长的小命却在华少手里捏着。你说，我敢反悔吗？”

    “谅你也不敢。”范诗雅脸上春光荡漾，半个身子都躺进了牛总的怀里：“就是，我不舍得你。”

    陈处长在一旁看得口干舌燥，说道：“就别在这里打情骂俏了，还是商量商量怎么进行吧？”

    牛总道：“陈处长，这还得你出马。想办法把那个萧强约到这个软包来。我买了四张票，整个包厢都是咱的，做什么都方便。”

    “行，有你的了，我算知道你为什么放着飞机不坐，偏偏坐火车了，原来你是为了吃嫩草方便啊！”陈处长站起来往门口走：“那个萧强的脾气我还摸不准，到时候见机行事就是了。你们在这边等着，可别忍不住胡来，我们随时都可能过来。要是让他看到你俩腻在一块，那就说什么都晚了。”

    牛总立刻把范诗雅推到一边：“放心吧，从现在起，诗雅就是我干女儿。”

    范诗雅也很聪明，立刻附和道：“干爹，我要吃香蕉。”

    陈处长一皱眉：“服了你俩了。”

    推开包厢门，陈处长刚探出头去，立刻又缩了回来。

    牛总问：“还有事吗？”

    “我看到他了。”陈处长指了指门外：“那个萧强一个人，正往餐车方向走呢。”

    “机会啊！”范诗雅立刻站起来，胸前**用力一甩，傲然说道：“我这就去，让你们看看本小姐的本事！”

    ++++

    ++++

第二十八章 饥不择食了

    第二十八章饥不择食了

    另外一个软卧包厢内，华少问道：“师父，师爷他老人家去干什么了？”

    刘洋洋摇摇头：“不知道，兴许觉得这里闷，出去散散心。”

    虽然这样说，但刘洋洋还是隐约猜出了一部分。

    别看萧强表面上才十七八岁的样子，他可是活了两千多年，即便除去乾坤错乱损失的那一千多年，他也实实在在的生活了三四百年。虽然这几百年一直在御天洞府修炼，身体没变老，但心境却不可能永远幼稚。

    现如今萧强更是自封了天御宗掌门人，还收了两个徒弟一个徒孙，一门心思想着如何重振天御宗。要做到这一点，必须对当今社会进行深入了解。而时间跨度太大，萧强无论说话还是办事都不太适应，显得和这个时代格格不入。

    虽然萧强已经有所收敛，甚至到后来一些自己拿不准的事情都让刘洋洋出面解释，但他的自尊心却不可避免的受到了伤害。

    一切都靠徒弟，自己还算是个合格的师父吗？

    因此萧强就假托出去走走，把刘洋洋等人留在包厢，自己一个人沿着列车的中央过道，向后面的车厢走去。

    这趟列车只有一节软包车厢，紧挨着餐车。萧强来到餐车的时候，用餐时间已过，列车员正忙着收拾。在餐车另外一头，则有数十个人头攒动。这些都是硬座车厢的人，因为没有座位，都等着餐车开放，花二十块钱在这里熬一夜的。

    门口的列车员认识萧强，知道他就是刚才一个人吃十八道菜，来自软卧车厢的乘客。因此看到萧强走过来，一句话没说，就打开车门让他过去了。

    进入硬座车厢，情况立刻就变样了，不但人数比卧铺车厢多了好几倍，而且形形色色都有，有西装笔挺的业务员，有破衣烂衫的打工仔，有畅怀哺乳的年轻妈妈，也有哇哇啼哭的婴儿。不但座位上坐满了人，就连过道上也人满为患，甚至座席下面还有人铺张报纸当临时卧铺的。

    和软卧车厢的条件相比太差了，简直一个天上一个地狱。

    不过萧强却不怎么在意，他来自等级制度森严的古代，觉得这很正常，高人就要有高享受，普通人就得接受严酷条件的考验。

    在车厢的连接处，几个男子正在吞云吐雾。

    萧强觉得这个地方不错，停下脚步，开始慢慢观察。

    很快，萧强就对一扇小门发生了兴趣。他发现这扇门总是开开关关，每一次开关都出来一个人，同时也会进去一个人。出来的人一个个神轻气爽，可在外面等候的却一个个急的抓耳挠腮。有的时候，进去的人呆的久了，外面的人还会不满意的拍打门扇。

    难道此处另有乾坤？

    萧强好奇心大起，悄悄用神识扫描了一下。顿时，一副奇怪的图画呈现在脑海之中。只见里面有一个妙龄少女，正冲着门扇撅起白花花的大屁股，手中拿着一团鲜血淋淋的东西往一个小篓里面丢。

    萧强一惊，难道此女遇到了什么危险？

    没有丝毫犹豫，萧强抬手一拍那扇小门。

    “啪”的一声，小小的铁闩怎能经受住萧强的打击，瞬间碎裂，小门敞开。

    “嗖！”萧强使了个身法，别人还没弄明白是怎么回事，他已经钻了进去，同时顺手关闭了小门。

    “姑娘，你受伤了，恶人在哪里？”萧强神识外放，努力搜索恶人的踪影。

    只可惜四周一目了然，哪有强盗的影子。

    反倒是那个上厕所的女的，本来好好地换纸巾，没成想厕所里面突然多出来一个男人，顿时吓得花容失色，尖叫起来：“非礼啊！”

    萧强再次迷惑的四下看了看：“非礼在哪里？”

    女乘客也缓过神来了，迅速穿上裤子，伸手就抓向萧强的脸颊：“色狼，流氓，出去，快出去！”

    “姑娘冷静，在下适才看到你受伤流血，是来帮你的。”普通人的攻击自然伤不到萧强，可厕所范围太小，萧强又不能对女乘客用强，因此左躲右闪很是狼狈。

    居然把那玩意当做受伤流的血，女乘客更加认定萧强是条色狼了，攻击更加犀利：“你才受伤了呢，没见过啊，没见过回家问你妈去！”

    萧强也意识到自己可能误会了，这女的如此生猛，哪像个受伤的样子啊。

    突然，萧强想起自己初入天御宗，还在练气中期奋斗时候的一幅场景。那时候萧强只不过是个二十来岁的小伙子，练功之余喜欢在御天洞府中转悠。有一次，他找师妹玩的时候，就发现师妹贴身内裤上有血迹。萧强立刻询问师妹是不是受伤了，结果却被师妹一顿呵斥。

    后来，还是师娘替萧强解答了心中疑惑，原来女人成年之后每个月都会这样。

    坏了，看此女的样子，和当年师妹差不多，难道她流的也是那种血？

    萧强连忙双手抱拳：“姑娘息怒，是在下误会了，错认天葵之血，恕罪恕罪啊！”

    一边说，萧强一边退出厕所，还顺手关了门。

    女乘客岂能就此罢休，追出来又是一阵扑打。

    幸亏萧强功夫了得，身子只晃动了几下，就穿越拥挤的过道，来到车厢另外一头。

    这一幕，正好被范诗雅看到了。

    范诗雅妙目一转，脸上浮现出得意的笑容。

    那两个老男人是白担心了，他都饥不择食到这种地步了，还能抵挡本小姐的魅力吗？呵呵，这次赚到了，不但平白得了一套房子和价值几百万的股份，而且还摆脱了老男人的纠缠，和这么一个白富帅缠绵。

    想想牛总肥胖的身躯，浓郁的狐臭，以及床上三招两式就缴械投降的熊样，再想想萧强英俊的面庞，匀称的身体，以及隐藏在身后庞大的实力，范诗雅简直乐翻了天。

    嘿嘿，姐来了！

    范诗雅信心满满，挺起傲人的胸膛，也跟着钻进拥挤的人群。

    ++++

    ++++

第二十九章 巨钻王老五

    第二十九章巨钻王老五

    七号，八号车厢连接处，小夫妻又开始吵架了。

    胡静：“你老实交代，手机去哪了？”

    张扬满脸委屈：“说了多少遍了，我不知道。再说了，手机不是在你那里吗，肯定是小偷偷走了，怎么赖上我了？”

    “还给我装蒜是吧？你以为小偷是傻瓜啊，手机和钱是放在一起的，放着三千块钱不偷，却偷一部只值几百块钱的山寨手机？”胡静钻了牛角尖，认定是张扬把手机藏起来了，怒气冲冲的说道：“别以为我不知道你的鬼心思，是不是手机里面存着你俩发的恶心短信，怕我看到？”

    “什么恶心短信，你看到了？”

    “还用看吗，用脚趾头想都知道。”

    “你不要血口喷人。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，你要是行为端正，干嘛偷手机啊！”

    “我说了我没偷，是你弄丢的。”

    “谁信啊，肯定是你拿走的。”

    两人越吵越厉害，周围很快围了一群看热闹的人。

    萧强走过去，抱拳行礼道：“两位不要争吵了，千错万错，都是本尊的错。”

    小夫妻回头，莫名其妙的盯着萧强：“你说什么？”

    萧强说道：“两位不是为了一部手机争吵吗？那部手机本尊拿走了。”

    这样更奇怪了：“你拿走了，为什么？”

    “因为那是我徒弟的手机。因为不小心落到了这位小男朋友的包裹里面，后来又转移到了这位小女朋友的包裹里面，再后来我就从这位小女朋友的包裹里面把手机取了出来，还给了我的徒弟。”

    萧强自认为解释的很清楚，可所有人都越听越糊涂，什么小男朋友小女朋友的，这个人莫非有病？

    胡静也是这个心思，有些害怕的拉了拉张扬的衣角：“别理他，神经病。”

    “本尊不叫神经病，本尊姓萧名强。”古代没有神经病这一说，都叫疯子，因此萧强并没意识到这是骂人的话，依然笑容满面的解释：“两位若是不信，请随我到三号车厢，看到我徒弟的手机，就明白了。”

    三号是软卧，张扬和胡静都知道，可他们无论如何不相信像萧强这种穿地摊货的人会坐得起软卧，因此更加坚定了自己的判断——遇到神经病了。

    “你要是闲的没事，就在车厢来回转几圈。”张扬担心神经病打人，因此说话的语气还算和蔼。

    萧强却急了，他觉得是因为自己和刘洋洋的鲁莽举动导致这对小夫妻争吵不休，因此很是愧疚，是发自内心的想要说明事实，好让小夫妻化干戈为玉帛。

    “两位，还是跟本尊走吧。你看这里拥挤不堪，空气污浊，还是去三号车厢。那边空间宽阔，不但乘客稀少，而且还有可供躺卧的床榻。两位过去之后，就不用再回来了。”萧强好心好意，想让小夫妻去坐软卧。

    可张扬和胡静更紧张了，这疯子生拉硬拽的要让他们去软卧，还说去了就不用回来了，他不会有暴力倾向吧？

    “爱去你去，我们没空。”张扬用身子护住老婆。

    萧强更急了：“两位，要如何你们才会相信本尊？”

    张扬额头冒汗：“我们相信你了行不？你快走吧，待会卧铺车厢要关门了。”

    萧强点点头：“如此甚好，两位不会再吵架了吧？”

    “不会了，不会了，你快走吧。”胡静只敢站在张扬身后说话。

    萧强很满意，总算把问题解决了，于是从储物戒指中拿出一块重达半斤的金锭递过去说道：“都是本尊失误，导致两位夫妻反目，这块黄白之物就送给两位，算是本尊的一点歉意吧。”

    张扬伸手去接：“给我铜疙瘩干什么？”

    “别碰！”胡静手疾眼快，一把拽住张扬，低声说道：“你傻啊你，这肯定是一种新骗术，小心他赖上咱们。”

    眨眼之间，萧强在小夫妻心目中从疯子变成了骗子。

    “这块黄金虽然不足七两，却价值万元，两位难道嫌少？”萧强很奇怪，不是说这个时代的人最喜欢金子吗，他俩怎么不要呢？

    既然是骗子，就没什么可怕的了，胡静探出头来哼了一声：“你以为我们是傻帽啊，拿块破铜疙瘩冒充黄金，亏你想得出来。”

    “此乃十足真金。铜是硬的，黄金是软的，你看多软和，就跟面条似的，你们相信了吧。”为了证明金子是真的，萧强捏来捏去。

    不要说是黄金，就是钢铁在萧强手中也根面条似的。

    而在小夫妻眼里，萧强的骗术更蹩脚了。冒充黄金也不用好材料，随便弄个软塑料涂上金色就来骗人，简直太滑稽了。

    “去去去，哪凉快哪呆着去。”张扬生气了，推了萧强一把。

    萧强一皱眉头：“娃娃好生无礼。本尊好心好意送你黄金，你不但不收，反倒污蔑本尊是骗子。我堂堂天御宗传人，岂能做这种下作之事。你们这是对天御宗的侮辱，本尊……”

    萧强本想说要教训他们，可转念一想毕竟是自己有错在先，何苦和两个普通人过不去呢。

    正当张扬左右为难之际，一个身材火爆，面容娇媚的年轻女子走了过来，说道：“是不是真金子，找个懂行的看看不就结了。”

    此人正是范诗雅，她已经快被萧强的木讷逗得笑岔气了。

    不过范诗雅知道，这是个绝佳的接近萧强的机会，因此自告奋勇说道：“先生，能让我看看这块金属吗？”

    有人解围，萧强自然求之不得，连忙把黄金递过去：“如此有劳姑娘了。”

    黄金入手，范诗雅立刻就有了判断——绝对是十足真金。

    这太让人想不明白了，萧强为什么会给这对小夫妻半斤黄金呢？这些黄金说多不说，说少可也不少，就按现在的时价一克三百块计算，这也是七八万呢。

    随随便便丢出七八万的东西来，难道他已经富裕到钱多的没处花湖造的程度？

    他简直就是典型的高富帅，巨钻王老五啊！

    “真的，这是十足真金。两位恭喜你们，你们撞大运了，这块金子至少值七八万呢。”虽然很想把金子据为己有，但范诗雅知道此时不能因小失大，一块金子而已，只要能把萧强钓到手，那就等于拥有了一座金山。

    “你说真的就真的啊，当我们傻帽啊？”面对女人，胡静的胆子就大多了，小嘴一撇道：“谁不知道你俩是一伙的，只要我们拿了这块铜疙瘩，你们立刻就赖上我们了。”

    “是真的，不骗你，你掂掂分量，可沉了。”范诗雅上下抛动了几下金块：“再说了，你们信不过这位先生，难道还信不过我吗？你们好好看看，是不是觉得我有点眼熟啊？对了，我就是演员范诗雅。《通天大盗》这部电影肯定看过吧，我就是里面的女二号肖雅培。”

    然而女人一旦钻了牛角尖，八头牛都拉不回来。

    在胡静的眼里，范诗雅已经被打上骗子同伙的标签，因此说话就口不遮拦了：“就你这木瓜身材苦瓜脸，还电影明星呢，我呸。电影明星有挤硬座车厢的嘛？你要是范诗雅，我就是江灵珊了。老公，你说现在的骗子怎么越来越差劲了，骗术一点技术含量都没有。”

    张扬深以为是：“就是，一点也不高明。”

    范诗雅真想上去给他俩一记耳光，可是看看身边的巨钻王老五，只能强忍怒火解释道：“要怎样你们才相信呢，要不我回去给你们拿张剧照？”

    胡静却是油盐不进：“哎呦呦，还剧照，别拿张艳照来。切，一看你的**就是坐台的，赶紧回去陪男人打野战去吧，别在这里丢人现眼。”

    “就事论事，你怎么骂人呢？”

    “骂你又怎么了？一个骗子而已，兴你卖肉就不兴我切肉啊？**！”

    范诗雅再好的涵养也忍不住了，上去就是一记耳光：“你才是**！叫你满嘴喷粪，我撕烂你的嘴。”

    “敢打我老婆，你活腻了！”老婆被打，张扬血脉上涌，抬腿就是一脚。

    萧强束手无策，连忙劝解：“别打架啊，有什么事大家坐下来商量着解决行不行？你们都是平凡之人，大庭广众之下张牙舞爪成何体统？本尊不是拉不开你们，而是怕一不小心伤了你们。好了，好了，别打了，说你呢，你怎么还打！”

    “真***啰嗦，你以为你唐僧啊！”张扬打得过瘾，捎带脚一拳击向萧强。

    “太没礼貌了，本尊要动手了！”

    +++++

    +++++

第三十章 摆满杯具的茶几

    第三十章摆满杯具的茶几

    软卧车厢过道，陈处长和牛总坐在靠窗的小茶几两侧，神色都不太自然。

    “老牛啊，你是知道的，我以前是华老爷子的司机，一直干到四十多岁才被安排到市规划处工作，十多年来承蒙老爷子关照，让我某到了顶副处长的官帽。华老爷子一身正气，我能到今天，其中的辛苦你无法理解。”陈处长叹了一口气：“至于华少和小姐，我可以说是看着他俩长大的。从幼儿园到小学，一直是我接送的。因此，我对他俩的脾气秉性还算是了解。”

    牛总花生米就茅台，咕噜噜喝了一大口：“老陈，你是不是过于紧张了？”

    陈处长摇摇头：“要是得罪了小姐，可能没这么严重，可得罪的是华少。你别看华少吊儿郎当的，就以为他是那种纨绔子弟。你错了，在整个华家，华少最像他爷爷，心正着呢。而且华少说一不二，爱钻牛角尖。他既然放出话来要告诉华老爷子，就一定会说。”

    牛总直咂舌：“那会怎样？”

    “免职呗，还能怎样。”陈处长此刻已经冷静多了：“其实这未尝不是一件好事，你不在官场，不知道其中的艰辛。就像我，虽然有老爷子这座大靠山，还如履薄冰，更慌论其他人了。正好，无官一身轻，反正这些年我赚的够多的了，下半辈子无忧无虑。”

    牛总又猛灌一口酒：“你就不怕……进去？”

    陈处长笑了：“这绝无可能，你不在官场，不懂官场的规则。杀人不过头点地，人家图的是我这顶管帽，而不是为民除害，我官帽都让出去了，谁还会赶尽杀绝啊。混官场的人，谁敢说自己屁股底下没两摊屎，他们更怕我被逼急了拉几个垫背。再说了，老爷子虽然嫉恶如仇，但却十分念旧，他也不忍心让我在里面过一辈子的。”

    牛总的眼睛都红了：“你倒是解脱了，可我呢？六千多万，小一半身家都进去了，要是批文下不来，我跳楼的心思都有了。”

    “那就要看你那个大奶妹给力不给力了。”陈处长向七八号软卧所在的包厢门看了一眼，压低声音说道：“华少有两大爱好，美女和练武。美女华少不愁，以华家的实力，除了美国总统的女儿搞不到手，全世界的妞他随便挑。可练武就不同，不但自身的条件要好，还要有好师父才行。”

    “你也看到了，华少一米九的个头，却只有一百二十来斤，瘦的跟麻杆似的，实在不是练武的料。可他偏偏着了魔，整天缠着警卫学艺。警卫们碍于面子，都会传他三招两式，而且过招的时候也都让着他。可是华少并不傻，虽然整天嚷嚷着自己武功如何了得，但心里清楚的很。要不是这样，他怎么会对萧强那个毛头小子毕恭毕敬的呢。只要大奶妹搞定了萧强，只要萧强说一句话，我的官帽就算保住了，你的批文也就不在话下了。”

    说来说去，陈处长还是不舍的自己的官帽。

    牛总心中没底：“老陈，你说这世界上真有修真者吗？”

    “不知道。但没看到过并不意味着不存在。别的不说，就拿老爷子身边的荣叔来说，就是个深藏不露的高手。那些所谓的特警，武术冠军什么的，在他面前算个屁。”陈处长也灌了一口茅台：“前些年电视上很火的那个《武林风》节目，总冠军金刚狼厉害吧？可是在荣叔面前连一个照面都没坚持住，就被打昏过去了。”

    “有这事？”牛总直咂舌：“诗雅的功夫我倒是有信心，可就是不知道那个萧强吃不吃这一套啊。”

    陈处长叹息一声：“事在人为，走一步算一步吧。”

    两人正说着，软包车厢门打开了，萧强和范诗雅同时走了进来。

    范诗雅头发凌乱，脸上有七八道血痕，胸前的衣服也被扯坏了一大块，走路还一瘸一拐，需要萧强搀扶才能行动。

    “简直太岂有此理了，那对狗男女瞎了眼，真金白银都不要，反倒污蔑我是骗子。”范诗雅一路走一路骂，半个身子几乎靠近萧强怀里了：“萧先生，要不是你拦着，我今天饶不了他们。别看他们是两个人，我范诗雅也不是吃素的，想当年我还在体校练过两年跆拳道呢。就他俩那样的，我分分钟灭了他们。”

    “姑娘莫生气，千错万错都是我的错，是我连累你了。”萧强一边走，一边赔不是。

    牛总和陈处长看在眼里，眼珠子都快瞪出来了。

    这也太夸张了吧，才多大一会儿工夫，范诗雅就把萧强给搞定了。

    而且看这架势，范诗雅已经牢牢控制了主动权。

    牛总内心欢喜，站起来就要打招呼。

    陈处长却一把将牛总拉过去：“你傻啊你，从现在起，你不认识他们了。”

    牛总有些不甘心，眼巴巴的看着萧强和范诗雅进了软卧包厢：“可那是我的包厢，我早晚得进去啊？”

    “进去个屁，他们俩要是一晚上不出来，这事就算成了。”陈处长看的比较远，催促道：“老牛，你还是赶紧去补个卧铺吧。别到时候没地方睡觉，在这里熬一晚上。”

    “行，我这就去。”牛总站起来，悻悻的走了。

    牛总实在不甘心呐，为了和美女范诗雅幽会，他放弃飞机不坐，买了四张票包下一个软卧包厢坐火车。可到头来，美女被别人抢走了，自己还得重新补票。

    我他妈就是一张摆满杯具的茶几！

    包厢之内，范诗雅终于平静下来，连忙拿出化妆盒补妆，但却故意不去管被撕烂的衣服，任由胸前那两枚硕大的胸器在萧强面前不住的颤抖。

    萧强却根本没去注意，他此刻在反省，在吸收。

    这是萧强第一次独自一人闯荡现代社会，可谓收获颇丰。

    萧强知道了，这件硕大的法宝真的可以装着几千人狂奔。他还知道了，那扇神秘的小门之后其实没什么特别，那不过就是一个狭小的茅房而已。甚至他还知道了，现代人虽然喜欢黄金，但却很少有人认识黄金。

    不积跬步无以至千里，一天知道一点点，很快就熟悉这个新环境了。

    这是萧强得出的结论。

    “哎呦，疼死我了！”突然，范诗雅娇呼一声，手中的化妆盒掉在地上。

    ++++

    ++++

第三十一章 遭殃的大白兔

    第三十一章遭殃的大白兔

    “怎么了，哪里疼？”萧强手一伸，接住化妆盒。

    “这里疼。”范诗雅左手抚摸着自己的胸脯，做出一副痛苦的样子：“那个男的太狠了，打了我一拳，肋骨都要断了。哎呦，疼死我了，萧先生，你帮我揉揉呗？”

    “好，你躺下，我帮你疗伤。”对于范诗雅的要求，萧强一点都没多想。

    这个女子是为了帮我才受的伤，因此理应替她治疗。虽说男女授受不亲，可能会有被逼婚的危险，但那个张扬先碰了她的身体，要赖也是赖在他头上，没自己什么事。

    范诗雅却是心中一喜，没想到他还挺上道，看来已经被自己的魅力征服了。

    “一定要轻点哦！”范诗雅很乖巧的躺在卧铺上，双眼已经逐渐迷离起来。

    萧强摆好姿势，双手悬停在范诗雅上方：“也不能太轻，否则达不到效果。”

    “死鬼，随便你了！”范诗雅放松身体，一副任君品尝的样子。

    萧强皱皱眉头，搞不懂死鬼是什么意思。

    萧强左手缓慢下降，在范诗雅的胸罩上按了一下，摇头道：“太厚了。”

    “才不是呢，本小姐的罩杯可是最薄的，不像那些胸前没料的人用海绵冒充。”范诗雅娇嗔的看了一眼萧强，身子稍微欠起来，右手熟练地摘掉罩杯。

    刹那间，两只雪白莹润的大白兔脱缰而出。

    这两只白兔一直是范诗雅引以为傲的杀手锏，无论什么样的男人，只要看到了就肯定挪不开脚步。在演艺界，这两只白兔也是赫赫有名，曾经被网民册封为乳神。只是后来范诗雅绯闻太多，乳神的桂冠才被奶妈取代。

    范诗雅自信，走到这一步，萧强肯定逃不出他的手掌心了。

    然而很意外的，范诗雅没有在萧强脸上看到意象中的那种狂热，反倒是一种淡淡的无奈。

    萧强竟然摇摇头，他觉得女人长成这样太不应该了，走路会影响平衡。

    这个女子为了帮助我，受了太多的委屈，要是不给一点补偿，我还算天御宗掌门人吗，还算是正派中人吗？

    不行，除了疗伤，本尊还要多做一些工作。

    想到这里，萧强顺手放在两只白兔之上，十指很有规律的按下弹起，同时将一股股法力输送到范诗雅体内。

    范诗雅顿时觉得她的两只白兔像是被超级色狼捕获似的，不但运动剧烈，而且还有一股股热流肆意乱窜。这种感觉虽然怪异，但却很舒服，很快就让范诗雅产生了一种莫明的冲动。

    看不出来啊，才十七八岁的样子，竟然是个中高手！

    “呜呜……嗯嗯……”范诗雅这可不是装的，她是真的在娇喘。

    范诗雅无比期待，只是前戏就这么舒服，接下来还不欲仙欲死啊！

    可是三分钟过去了，萧强却没有进一步的动作，双手还是按在小白兔上面弹来弹去。而且伴随着时间的推移，胸前那股灼热的感觉越来越强烈，虽然不至于感到痛苦，但已经没有开始时候的那样舒服了。

    范诗雅有些奇怪，他不会是个恋乳癖吧？

    五分钟过去了，萧强终于长出一口气，缓缓抬起双手：“姑娘，已经好了，你体内的淤青已经被我彻底清除。同时，我还顺便帮你去除了一些肥肉，让你的身材更加合理，更容易保持平衡。”

    什么，什么，刚才不是前戏，而是再给我疗伤？

    什么叫去除了一些肥肉，难道他还能让我的白兔变小？

    范诗雅连忙低头，真是奇迹，刚才被那个男的打出的淤青真的消失不见了。可是，怎么这对白兔显得有些陌生了呢？形状还是原来的形状，色泽还是原来的色泽，除了上面覆盖了一层类似油脂似的东西之外，好像……

    天，好像是小了，似乎从D罩杯直接降到B罩杯了。

    范诗雅腾地一下坐起来，双手在胸口稍一丈量，顿时尖叫起来：“啊……”

    包厢之外，陈处长激灵灵打了个冷战：“天，这个萧强不会玩**呢吧？可怜的小诗雅，你可一定要顶住啊！”

    “顶不住也要顶，这一点我对她比较放心。”牛总毕竟对范诗雅了解较多：“几百万的买卖，她敢把命豁出去，五P都行，哪还在乎什么**啊。”

    果不其然，范诗雅叫了一声就冷静了。

    范诗雅认为这只是幻觉，根本就不相信有人能够在她眼皮底下靠两只手的力量就能把她的白兔弄缩水了。开什么玩笑，即便是去美容院做抽脂手术，从准备到结束也需要几个小时吧？

    幻觉而已，也许是这家伙手段高超，弄得我意乱情迷，等清醒过来就一切正常了。

    因此范诗雅的注意力很快就从胸口挪开，坏了，叫声太大，会不会把小帅哥吓坏了啊！

    萧强却迷惑不已：“不能啊，应该不会疼的啊？”

    “不疼，是太舒服了，嗯……你来嘛！”范诗雅扭动身子，双臂向萧强的脖子搂过去：“别光弄一个地方啊，其他地方也弄弄呗？”

    “其他地方？”萧强上下打量了一番，发觉范诗雅的臀部似乎也比正常人大一点点：“把这里也弄一下？”

    “哪里都行，只要你喜欢！”范诗雅樱唇微张，渴望萧强前来品尝。

    突然，一股倦意席卷全身，范诗雅不由自主的打了一个哈气。

    坏了！范诗雅激灵灵打了个冷战，早不来晚不来，怎么这时候来了？

    烟呢，我的烟呢？

    早在一年多前，范诗雅就染上了毒瘾，虽然极力隐瞒，但吸毒所需要的花费却十分惊人，她的演出费根本就不够用了。

    其实范诗雅以前并不放荡，只不过因为筹集赌资不得已而为之。

    如今关键时刻，眼看着小帅哥就要被俘虏了，大把大把的钞票也要到手了，却突然犯了毒瘾，范诗雅顿时急出一身汗来。

    怎么办，要是让萧强知道自己是个瘾君子，肯定会扭身就走。

    可是毒瘾一旦犯了就再也控制不住，仅仅十几秒钟，范诗雅就坚持不住了，眼泪鼻涕直流，挣扎着要爬起来找烟抽。

    可是此时，范诗雅已经动弹不得了，萧强已经封了她的穴道。

    “我想明白了，那种能够让人暂时兴奋，消除疼痛的东西的确是坏东西，它正在破坏你的身体。”萧强神色凝重，飞快的把范诗雅剥了个精光，连续点了十多个穴道，然后左手按在范诗雅胸前，右手按在小腹，磅礴的法力汹涌而出：“相逢即是有缘，既然让本尊遇到，就消耗一些法力，替你把这些毒素清除掉吧。”

    范诗雅浑身如同千万只蚂蚁在啃食，难受的几近崩溃：“啊，放开我……”

    “别动，过程虽然需要几个时辰，但对你有好处！”萧强却毫无怜香惜玉之心，继续催动法力。

    范诗雅放声大哭：“求求你，快放开我吧！一分钟，只要给我一分钟，随便你怎样都行啊！”

    “你如此呼喊，本尊怎能施法，还是点了你的哑穴吧！”随手一点，范诗雅就只能干张嘴出不了声音了。

    包厢之外，牛总团团乱转：“太粗暴了，不会把诗雅给折腾死吧！”

    “放心，千万别低估了女人的承受能力。”陈处长却气定神闲：“你看，现在没声音了，他俩肯定换花样了。”

    “这样就好！”牛总拿起酒瓶：“老陈，干了！”

    陈处长猛灌一口，抹抹嘴就走：“别人玩着我们听着，太难受了，我还是回去睡觉吧。”

    牛总却欲哭无泪：“别呀，我没补到卧铺票，你再陪我呆会呗？”

    陈处长无奈：“怕了你了，再陪你半小时，喝完这点酒就睡。”

    ++++

    ++++

第三十二章 后悔的小夫妻

    第三十二章后悔的小夫妻

    在另外一个软卧包厢内，华少哈气连天：“师父，师爷干嘛去了，怎么还不回来？”

    已经十二点多了，刘洋洋也很困倦：“放心，他肯定不会有事，睡吧。”

    华亦菲左右看看：“师姐，怎么睡啊？”

    一共四张卧铺，按理说两个男的睡上铺，两个女的睡下铺比较合理。可是萧强虽然年纪（看起来）最小，但却是资格最老，辈分最高的，把他安排在上铺显然不合适。

    “要不，还是等等吧。”刘洋洋也不敢拿主意。

    软卧车厢，突然一群人在两个乘警的带领下走了进来，其中就包括胡静和张扬。

    小夫妻已经不吵架了，而是神情紧张，不断地央求乘警。

    胡静的声音几近哀求：“警察同志，他说就在软卧车厢，肯定能找得到。”

    乘警很不耐烦的说道：“说得轻巧，凡是坐软卧的都是有身份的人，都这个点了，人家肯定睡了，怎么找？”

    张扬也哀求：“找找呗，找到了我们分你一块金子。”

    “行贿是吧？再这样说小心我铐起你来。”一个乘警瞪眼呵斥：“要不是因为这块金子来历不明，我都懒得搭理你们。”

    原来当时小夫妻不相信那是金子，还污蔑萧强是骗子。最终萧强很生气，将金子捏碎成七八块丢在地上，带着范诗雅一起离开了。

    人都走远了，众人总算开始注意这几块金黄色的物体。有个胆子大点的试探着捡起一块，立刻觉得有问题，竟然沉甸甸的，似乎还真是金子。这一发现顿时引起轰动，几十个乘客一哄而上，眨眼间就把所有金块抢光了。

    接下来就是一番比对和炫耀，很快就得到证实，这些都是金子。

    一直到这个时候，小夫妻才如梦方醒，好好地一场富贵竟然让他俩硬生生的拒之门外了。两人急的嗷嗷直叫，开始满车厢追赶那些捡到金块的人，声称金块是萧强送给他们的，这些人无权拥有。

    那些人哪管小夫妻的说辞，金子是给你的不假，可你不是当做铜疙瘩不要吗，人家丢地上了，谁捡到就是谁的。

    正当一群人争执不下的时候乘警前来巡查了，小夫妻立刻拽住乘警，将事情的经过添油加醋的说了一遍，要求乘警帮着他们追讨金块。

    结果乘警不但不信，反倒认为这其中存在违法的可能，必须找到那个丢金子的人出来证明。

    于是乎，两个警察就带着张扬和胡静，以及七个捡到金子的乘客来了卧铺车厢。

    警察很礼貌的在第一个软包门外敲了两下，然后拿出钥匙打开门：“对不起打扰一下，请问这里面有没有一个叫萧强的乘客？”

    “搞什么搞，都什么时候了还查房？”

    “出去，出去，这里没叫萧强的。”

    警察碰了一鼻子灰，狠狠地瞪了一眼胡静和张扬，虽然极不情愿，但还是无可奈何的向第二个软包箱走过去。

    牛总和陈处长正在喝酒，猛然看到警察过来检查，顿时紧张起来。

    萧强正和范诗雅在包厢里面，不知道进行到哪一步了，万一被警察扫了兴，倒霉的可就是他俩了。

    于是陈处长站起来，脸色铁青的走过去：“喂喂，你们干什么？这里是卧铺车厢，你们带一群农民工过来成何体统？”

    陈处长毕竟是领导，说话有一股子无形的威严，乘警不敢怠慢，连忙解释道：“对不起先生，我们在找一个叫萧强的乘客，他可能就在软卧车厢。”

    “萧强？”陈处长一愣。

    乘警敏锐的捕捉到陈处长神色的异样，问道：“你认识他？”

    陈处长本想说不知道，但转念一想，必须阻止乘警查房，因此说道：“等一下，我给你们问问。”

    陈处长走到华少所在的包房，敲了两下门，轻声问道：“华少，睡了吗？”

    华少困得眼睛都睁不开了，问道：“干什么，大半夜的还让人休息不了？”

    陈处长连忙解释：“华少，是乘警，说要找你师爷。”

    “找师爷的？”华少顿时清醒了许多，站起来打开门，问道：“什么事？”

    乘警正在气头上：“你就是萧强？”

    “怎么说话呢你，萧强这名字是你能随便叫的吗？”华少面露不快：“有话快说，有屁快放，本少爷还要睡觉呢。”

    “先生，请你协助我们工作，请跟我们走一趟吧！”乘警立刻就火了，伸手就去拉华少的手。

    突然，另外一只更有力的手臂出现，瞬间叼主乘警的左腕，只轻轻一抖，乘警的胳膊就脱臼了。

    黑影晃动，彪子威风凛凛的出现在华少和乘警中间。

    另外一个乘警顿时大惊，连忙倒退一步，左手抓向腰间的手枪。

    彪子一瞪眼：“别动，否则你吃不了兜着走！”

    彪子是特警出身，说话自然带着一股阴森之感，那个乘警立刻就不敢动弹了。

    胡静爱财心切，爆发出无尽勇气：“我们找的是萧强，不是你。警察同志，他不是，咱们去查下一间吧？”

    “等一等？”刘洋洋看到竟然是这对小夫妻，顿时明白是怎么回事了，问道：“你们找萧强做什么？”

    “还能为什么……”胡静期期艾艾，添油加醋的把事情的经过说了一遍。

    听完叙述，刘洋洋觉得师父太有爱了，竟然巴巴的跑过去给人赔礼道歉，还送给人家半斤黄金。只可惜这对小夫妻疑心病太重，把师父的好心当了驴肝肺，现在后悔都晚了。

    “事情的经过我知道了，萧强是我师父，金子是他送的。”刘洋洋点点头，问乘警道：“警察同志，还有什么事吗？”

    慑于彪子的威猛，两个乘警站在三米开外：“恐怕不行，必须要见到萧强本人，我们要查一查黄金的来源。”

    刘洋洋道：“怎么，你们怀疑金子有问题，有证据吗？”

    华少在一边起哄：“就是，爷有的是钱，随便扔点不犯法吧？”

    “可……”乘警还想坚持。

    彪子不耐烦了，突然拿出一个绿皮小本，凑到两个乘警面前晃了一下。

    顿时，两个乘警露出震惊的神色，连忙说道：“既然是这样，我们就不查了，只是请问，金子被分成了七块，分别被这七个人捡到了。我们想询问一下，这些金子你们是打算收回去呢，还是不要了？如果不要了，该怎么分配？”

    刘洋洋说道：“我师父丢出去的东西，哪有收回来的道理，至于怎么分配……”

    华少说道：“既然是丢在地上的，那就是谁捡到是谁的。你说对吧，师父？”

    刘洋洋也懒得管这件事情，随口说道：“随便。”

    等到刘洋洋关上包厢门，两个乘警顿时恢复了威风：“听见了没，谁捡到是谁的。赶紧走，这是卧铺车厢，不是你们待的地方。”

    “不能啊，金子明明是我们的！”胡静哭天抹泪。

    “警察同志，你可要主持公道，把这些金子收回来，他们是不正当得利！”张扬也急的满头大汗。

    半斤金子啊，打三年工都不一定攒得下来。

    乘警满腔怒火终于找到了宣泄的地方，抬腿一脚就把张扬踹倒在地：“**得到了就算正当得利了？滚，再啰嗦下一站就给我下车！”

    警察发怒，平民百姓自然噤若寒蝉。

    七个捡到金子的欢天喜地，嘻嘻哈哈的离开软卧车厢。

    而小夫妻却神情木纳，一步一回头，眼泪止不住的往下流。

    刚一出软卧车厢，胡静就扑上去一把在张扬的脸蛋抓出四道血痕：“都怪你，为什么不把金子拿过来？几百克啊，够在家里起三间新房了！”

    张扬甩手给了胡静一记耳光：“你还怨起我来了，要不是你说他是个骗子，我能不要吗？”

    “我说你就信啊，你没脑子啊？我看，你和那个小骚狐狸在一起才三天，就忘了自己姓什么了吧？”

    “嘴巴放干净点，再敢说她是骚狐狸，我撕烂你的嘴！”

    “你撕一个试试？”

    “你以为我不敢啊！”

    两人一路走一路吵，引来围观者甚众。

    ++++

    ++++

第三十三章 太变态了

    第三十三章太变态了

    软卧包厢之内，范诗雅死的心都有了。

    本来毒瘾发作就够难受的了，如果不能及时吸两口，那滋味就像百爪挠心。不要说一个娇滴滴的女孩子，就是一个壮汉也得趴下。然而此时范诗雅不但要承受毒瘾发作的折磨，还要承受一双怪手的折磨。

    萧强的两只手就像弹琴一样，范诗雅的身体就是一架奶白色的钢琴，十指飞快地在各个穴位之间游走，每一次都将一丝法力注入到范诗雅的体内，在一阵阵噼噼啪啪的声音当中，雪白的**很快就布满了一个个乌青的小点点。

    变态，禽兽啊，什么恋乳癖，分明是触手系！

    范诗雅曾经看过一些关于**的视频，虽然对其中的恐怖手段胆战心惊，但内心其实还是很好奇，并不是完全排斥。甚至有的时候范诗雅也在想，只要对方给的价码足够高，只要对方长得足够帅气，玩一玩这种游戏也不是不可以。

    很显然，萧强是符合这些条件的，可这种方式也太变态了吧？

    皮鞭，蜡烛，铁棒都不用，只用十根手指头，而且似乎没有终止的迹象，都快过一个小时了，频率竟然丝毫没有减弱。难受死了，如果不是不能开后呼叫，范诗雅早在双重折磨之下惨叫连连了。

    我后悔了，不做了行不行啊，求求你，先让我吸两口，然后哪怕被你大卸八块都可以啊！

    范诗雅近乎崩溃，只能用在心中问候萧强十八代祖先的方式来解恨了。

    面对范诗雅痛苦的表情，萧强却无动于衷，或者说他认为这是正常反应。

    因此萧强的动作一刻也没有停息，持续不断地把法力输送到范诗雅体内。渐渐地，萧强的神色凝重起来。他发现，这种毒素并不像最初判断的那样简单，只是能够导致上瘾而已。

    这种毒素不但能让人产生强烈的精神依赖，还在疯狂地破坏身体机能。

    萧强发现，范诗雅几乎所有的内脏器官的功能都被削弱了，所有的肌肉和关节都被毒素侵蚀，从而导致反应迟缓。更重要的是在大脑深处，竟然产生了一个对毒素的依恋区，只有在毒素的刺激下才会活跃起来。一旦毒素供应不足，就会产生一个惩罚回路，将常人难以忍受的痛苦传遍全身。

    “万恶之源，简直比千毒门的万恶之源还可怕！”

    如果是治疗普通疾病，萧强分分钟就能搞定。甚至伤筋断骨的外伤，也可以在强大的法力支撑下迅速缓解。可是在这样一种毒素的侵蚀下，萧强竟然用了整整两个小时，才勉强将其压制住。

    两个小时，萧强的手指头至少敲击了上万次，范诗雅的身体早就变成了筛子，浑身上下密密麻麻布满了青色，紫色，暗红色的小圆点。如果此刻有人看到，肯定会被吓一跳，这哪还是风情万种的明星范诗雅，分明就是一个麻风后期的糟老婆子。

    不过既然能够压制得住，就算迈出了成功的第一步。

    萧强再接再厉，只休息了不到两分钟，就开始了新一轮的点穴攻击。

    每一个穴道至少都被点了上百次，萧强的力量又十分大，因此每一次碰到范诗雅的身体，都令她疼的浑身颤抖。可怜的范诗雅，眼泪流干了，心中也将萧强的祖宗十八代咒骂了几十个轮回，却依然看不到结束的时候，内心几乎绝望了。

    完了，今天不会就这样被这个变态狂魔折磨死吧？

    可是伴随着时间的推移，范诗雅也觉察到了身体的一些异样。

    奇迹啊，没有抽烟，竟然硬挺过去了一次毒瘾发作，这可是最近半年以来破天荒的一次。

    以往范诗雅也曾经和毒瘾抗争过，甚至有一次还把自己捆在床上。然而当毒瘾发作之后，她很快就迷失了心性，在床上疯狂挣扎，硬生生的将一张竹床大卸八块，目的只是为了靠近两米外的那一根烟。

    而今天，痛苦是痛苦了，可没有以往强烈，甚至头脑自始至终都是清醒的。莫非，一种痛苦可以被另外一种痛苦所取代。这个变态狂魔用手指头不断地戳我，竟然让我暂时克制住了对毒品的渴望？

    范诗雅没工夫去想，因为毒瘾过后随之而来的就是无尽的疲倦，她太累了，无论身体还是精神都已经到了极限。如今没了毒瘾的折磨，萧强点穴的痛苦已经不算什么了。

    因此很快，范诗雅竟然趴在床铺上睡着了。

    凌晨六点半，萧强终于满意的收回双手。经过六个多小时的持续努力，范诗雅的毒瘾竟然成功的让萧强用天御宗的无上功法给清除了。虽然这个过程漫长了点，虽然萧强为此付出了将近一成的法力，但萧强认为这是值得的。

    对一种新型毒素进行了彻底分析，并找到了克制的方法，收获不小啊！

    师父说的真对，大道就在出世入世之间，要是一直在御天洞府修炼，哪能有这种机会？

    虽然整晚都没合眼，但是以萧强的体制却丝毫没有困倦之感，因此只是坐在床头调息片刻，就打开包厢门走了出去。

    过道内，人数明显比晚上多了许多，大家都是刚刚睡醒，有的在闲坐聊天，有的在做简单的早运动。陈处长和牛总坐在七八步外的窗前，眼光时不时的向这边瞄。

    两个人也是一晚上没安生，陈处长是担心自己的前程，而牛总更惨，半夜就被巡查的列车员给赶了出去，在硬座车厢连接处硬熬了几个小时。出于和陈处长同样的心思，当卧铺车厢开放之后，牛总就在第一时间赶过来了。

    看看自己花两千多块买票包下来的软卧包厢，牛总都恨不得去踹门了。

    老子在硬座车厢被一群农民工挤来挤去，你们俩却在这里爽歪歪，不公平啊！

    刘洋洋，华少和华亦菲也出来透气。相对而言，刘洋洋睡得还可以，因为他最了解萧强，知道他肯定没事。而华少却双眼通红，他想了一个晚上，生怕刚找到的名师又消失了。

    萧强看到刘洋洋等人，立刻招招手说道：“乖徒儿，你过来。”

    刘洋洋连忙跑过来：“师父，你一晚上去什么地方了？”

    “一言难尽。”萧强指了指身后的包厢门说道：“乖徒儿，里面有个病人需要照顾，你去守着她。待会儿她醒过来，给她弄点吃的。要是她问起为师，就说为师去后面车厢游历去了。你告诉她，她体内的毒素已经被为师清除干净，只要日后不再使用哪种毒物，就不会再承受折磨了。”

    刘洋洋和华亦菲满腹狐疑，答应一声，推开门进去了。

    华少也想进去，却被萧强拦住了：“你不能进。此处乃女眷专用，男人不准入内。你就在门外受着吧，除了你师父和师叔之外，不准任何人进入。硬闯者，杀无赦！”

    萧强神态森严，他是认真的。

    可华少却完全当做笑话：“师爷，放心吧，谁要是敢硬闯，我咔嚓了他脑袋。”

    萧强满意的点点头，径直向餐车方向走去。

    ++++

    ++++

第三十四章 变成禽兽了

    第三十四章变成禽兽了

    软卧包厢之内，刘洋洋和华亦菲大眼瞪小眼，满脸惊愕之色。

    她们一进来就看到了卧铺上的范诗雅。虽然范诗雅是趴在床上的，虽然萧强临走的时候给她盖了被子，但一头乌黑的长发却准确无误的告诉刘洋洋和华亦菲，这是一个妙龄女子。

    太令人意外了，师父失踪一个晚上，难道是和这个女人在这里嘿咻来着？

    没想到啊，师父竟然是这样一种人。

    特别是华亦菲，她对萧强本就有些抵触情绪，如今在看到这样一幅场景，顿时冷哼一声：“师姐，师父的手段可够高明的，才多大一会儿工夫就钓到了美女，比我哥哥强多了。”

    刘洋洋替萧强申辩：“师妹，别胡乱猜测。师父说她是个病人，说不定是昨晚师父在车上碰到的，要给她治疗呢。”

    “萧强你个混蛋，我杀了你！”恰在此时，范诗雅嘴里嘟囔了一句，翻身变成仰卧，被子也掉在地上。

    “天，她这是怎么了？”华亦菲顿时惊恐万状。

    只见范诗雅的身体几乎可以用触目惊心惨不忍睹来形容，浑身上下的淤青弥漫开来，已经扩散至几乎所有皮肤表面。本来洁白细腻的肌肤变成了一种类似葱油饼的颜色，简直就像一根刚从油锅中捞出来的炸油条。

    刘洋洋倒吸一口凉气，知道师父手段高超，却没想到高超若斯。

    昨天晚上师父是怎样折磨这个女的来啊，传说中的辣手摧花也不过如此吧？难道这个女的不是自愿献身给师父，而是被师父强迫的？这个世界上，存在能够抗拒师父强攻的女人吗？

    “禽兽！”华亦菲浑身都在颤抖，目光已经变得无比冰冷：“她梦中都在咒骂萧强了，你还不相信吗？”

    “可是……”在铁一般的事实面前，刘洋洋也无法辩解。

    恰在此时，范诗雅悠悠转醒，伸了一个懒腰，嘴里发出一声十分**的呻吟，张开了眼睛。

    “咦，你们是……”身边有两个陌生人，范诗雅很诧异。

    仔细一看，竟然认出是昨天晚上在餐厅碰到的那一群人当中的两个。想到这两个女孩子样子虽然长得很甜，但却令牛总和陈处长胆战心惊的样子，范诗雅

    顿时也紧张起来，连忙抓起被子遮盖身体。

    咦，我怎么脱光了，记忆中没脱衣服啊？

    咦，怎么浑身上下酸溜溜的，有点难受，同时也有点很舒服的感觉。

    咦，不是每天早晨起来第一件事情就是抽支烟吗，怎么今天不想了。

    可是，没有抽烟，怎么一点毒瘾发作的迹象都没有呢？

    范诗雅满腹狐疑，华亦菲却咬碎了银牙：“这位小姐，那个禽兽昨晚对你做了什么？你告诉我，我替你申冤！哼，我可不管他是什么天御宗地御宗，这是华国，为非作歹必须予以严惩。”

    “师妹，不要妄下论断好不好？”刘洋洋更想知道事情的真相，于是也问道：“请问，昨天晚上你是不是和我师父萧强在一起？你们是怎么认识的，昨晚你们做了些什么？还有，你身上的伤是怎么来的？”

    萧强，昨晚，受伤？

    范诗雅的脑袋逐渐清醒过来，她想起了昨天晚上那恐怖的不堪回首的一幕，连忙撩起被子一看。

    顿时，一声至少一百二十分贝的尖叫凄厉的响起。

    华少连忙探进头来：“师父，师叔，怎么了？”

    华亦菲一把将华少推出去：“出去，这没你的事！”

    牛总和陈处长也凑过来，陈处长问道：“华少，里面怎么了？”

    华少一瞪眼：“我哪知道，没事一边呆着去！”

    牛总欲哭无泪，没天理了，明明是我带来的妞，连手都没摸几下就归了别人，自己竟然连打听消息的权力都没有了。

    软包内，三个女人已经剑拔弩张了。

    华亦菲认定萧强是个色狼，不但已经不再承认萧强是师父，还吵嚷着要把萧强绳之以法。而刘洋洋却不相信萧强是这样的人，想要辩解，却苦于找不到理由。

    至于范诗雅，惊骇之后是愤怒，愤怒之后是迷惑，几分钟之后却冷静下来了。

    范诗雅努力回忆昨天接触萧强的点点滴滴，竟然发现从始至终似乎都是自己一厢情愿，而萧强根本就没往男欢女爱这方面想。自己敞开胸怀本想勾引萧强，说的话也十分露骨，萧强应该明白是什么意思。可是细想起来，萧强说的每一句话似乎都和色情不沾边。

    莫非真像他说的那样，他在帮我治疗？

    难道这世上真有一种神功，可以克制毒瘾的发作？

    范诗雅顿时激动起来，甚至暂时忘了关注自己面目全非的皮肤。

    作为一个瘾君子，虽然毒瘾犯了的时候六亲不认，但是内心深处最大的愿望还是戒毒。为此范诗雅曾经尝试过无数次，请了好几个名医，最终都是因为自己扛不住而不了了之。

    范诗雅的毒瘾算是中度的，发作起来有一定的规律可循。一般情况下，一早一晚会各发作一次。昨天晚上的确发作了，可是竟然在没有吸毒烟的情况下扛过去了。

    按道理说，昨晚没吸毒，今天早晨肯定会发作，而且还会很凶猛。

    可是范诗雅起来已经好几分钟了，身体却一点犯毒瘾的迹象都没出现。

    难道说萧强的手法真的有效，毒瘾被克制住了？

    华亦菲咬牙切齿：“那个禽兽是不是性侵你了，是不是虐待你了？小姐，你放心大胆的说，我父亲是高管，一定能治得了他！”

    “冷静，一定要冷静。我师父说你是个病人，他让我告诉你，说你体内的毒素已经被他清除干净了，只要日后不再沾毒，就不会被折磨了。”刘洋洋急的额头冒汗：“这中间可能有误会。小姐，你是中毒了吗？你身上这些伤痕是不是治疗过程中留下的？”

    范诗雅基本可以肯定，萧强昨晚上是在给她驱毒了。

    先不说空手治疗毒瘾有没有科学依据，但身体的反应却是实实在在的。范诗雅觉得自己不但一点毒瘾发作的迹象都没有出现，相反浑身上下充满了力量，精神头也很好。这样的精神状态，只有在染上毒瘾以前才有过。

    但是范诗雅还是不敢肯定，毕竟毒瘾此时虽然没有发作，并不代表以后永远不会发作。

    必须再等一个小时，到时候再不发作，那就是真的了。

    “我的头好乱，我要冷静一会儿。”范诗雅装作很虚弱的样子。

    “小姐，你饿了吧，我给你弄点吃的去。”华亦菲柔声问了一句，开门对在过道中警戒的彪子说道：“彪子，去餐车要一份早点过来。”

    华少不解：“别光给师父一个人要啊，师叔你也吃点呗，其实你一点也不胖，别光想着减肥。”

    “我是你妹妹，以后别叫我师叔！”华亦菲白了华少一眼，随手把门关上。

    华少挠挠头，小声嘀咕：“你以为我想啊，这不是师爷规定的吗？”

    ++++

    ++++

第三十五章 普度众生

    第三十五章普度众生

    餐车，乘警赵文揉着酸痛的肩膀，一副愁眉苦脸的样子。

    真是无妄之灾，很平常的一次巡查行动，却没成想被一个黑大个给摘了膀子，虽然事情过去已经七八个小时了，但此刻赵文想起来依然觉得毛骨悚然。

    自己也算是练家子了，别的不说，就这趟车的乘警当中就没一个是赵文的对手。可是昨晚那个黑大个扑过来的时候，他竟然连反应的时间都没有，眼睁睁的看着人家摘掉自己的膀子，居然束手无策。

    专业，那个黑大个绝对是专业的安保人员。

    不知道为什么，赵文竟然想起了中南海保镖。

    “赵哥，你说他们拿的那个小本本是不是伪造的？”同事孙小虎过来替赵文揉膀子。

    乘客殴打乘警，这是典型的袭警事件，按规定是可以动用枪械的。赵文和孙小虎也是这样打算的，先不管这些是什么人，反正你们袭警，铐起来再说。即便是招惹了某个达官贵人，自己也算是有话可说。

    然而，黑大个拿出来的那个绿皮小本，却让他俩彻底放弃了拔枪的冲动。

    国家安全局特别行动科，简单的一行字，却有无穷的魔力，顿时令两个乘警傻眼了。

    用脚脖子想都明白，有资格拥有国安局保镖的人有多尊贵。

    这样的人，根本就不是小乘警能够招惹得起的。

    不管合法也好违法也罢，也不管占不占理，只要人家动动嘴皮子，最轻也能拔掉他们身上的警服。

    赵文摇头苦笑：“是不是伪造的，你敢查吗？即便让你查，你能看出真假吗？哎，碰到这样的主算我们倒霉，吃一堑长一智吧。”

    “老赵，你还是去一次九号车厢吧，那边都乱套了。”卖货的小王推着售货车走过来。

    赵文一愣：“怎么回事？”

    “有个自称萧强的小伙子，不知道从哪弄来一块半斤多的黄金，从一个乘客手里换了五万块钱。这会儿，正挨个发钱呢，一人一百，过道挤的水泄不通，都快打起来了。”小王找了个座位坐下来，拿出一张百元大钞晃了晃：“瞧见没有，我也得了一张。哎，这真是人比人气死人啊。我每天推着小车在人群中挤来挤去，累死累活的一个月才两千多块。再看看人家，几万块钱就跟手纸一样随便送人了。”

    “萧强？”赵文和孙小虎对望一眼，脸上都是苦笑。

    这小子怎么不消停啊，昨天扔了七块金子，今天又开始扔钱了。

    没办法，谁让咱是乘警呢，你扔钱是你的自由，但也不能扰乱列车秩序吧？

    两人无奈的摇摇头，起身向九号车厢走去。

    九号车厢已经人满为患，临近几个车厢的人还在不断往里挤。

    在中间五十八号座位上面，萧强高高站立，手中拿着一摞百元大钞不断地塞入周围人的手中：“慢点，别挤，每人一张。去去去，你不能要了，刚才你已经拿过了。还有你，贪心不足蛇吞象啊，你多要一张，就有人会得不到，不能总想着个人啊！呵呵，大家别说我是好人，要夸你们就夸天御宗吧，我是代表天御宗给你们发钱的。”

    张扬和胡静也在场，他们两个已经每人分了一张百元大钞，可还不满足。

    张扬拼命往前挤：“大哥，再给我一张吧，昨天的金块我们一块没拣着。”

    胡静更绝，捂着肚子说道：“大哥，不是一人一张吗，我肚子里的孩子快出生了，应该也算一份吧？”

    虽然人数众多，但却不知道为什么，竟然没有一个能够挤进萧强身周半米之内。因此萧强显得还很轻松，左边发几张，右边发几张，距离稍远一点的手指一弹，柔软的钞票就笔直的飞过去了。

    “本尊代表天御宗积德行善，今日发五百张，诸位能得到的算是和我天御宗有份机缘，得不到的也不要气馁，不出一年，天御宗就会重建山门，广收门徒，到时候诸位只要前往，就少不了一份机缘！”

    赵文站在七八米远的地方，眉头早就拧成了个疙瘩。

    我勒个去的，这是要干吗，宗教组织招收门徒吗？

    两个乘警左右为难，有心上去阻止吧，心中有些胆怵。一来人家发钱并不违法，二来人家背后可是有强大实力撑腰，自己根本就管不了。可不上去阻止也不行，列车马上就要进站了，到时候车里的人下不去，站上的人上不来，还不知道要弄出多大的乱子呢。

    干了一辈子乘警，还第一次碰到这样的活祖宗呢！

    “让一让，让一让！”赵文感觉有人推了他一把。

    回头一看，竟然是刘洋洋，她也在拼命往前挤。

    刘洋洋挤到距离萧强三四米的地方，实在挤不动了，踮起脚大声喊道：“师父，你在干嘛？”

    萧强看到刘洋洋，顿时面露欢喜之色：“乖徒儿快来，帮为师把这些钱发给他们。哎……芸芸众生，穷苦人家太多了。作为天御宗弟子，能尽一份力是一份吧。”

    刘洋洋哭笑不得，这个师父奇葩的太过分了，这是在模仿菩萨救苦救难呢。

    可抢钱的都是穷人吗？最起码多一半不是。你看他们一个个穿着整齐，干净利落的样子，最起码也是工薪阶层，有没有这一百块钱根本就不算什么。这群人之所以疯抢，无非是占小便宜心理作祟。

    “师父，快回去吧，范诗雅在闹腾呢！”

    “范诗雅是谁？”萧强头都没抬，又发出去四五张。

    “就是包厢里那个女的，你不是让我和师妹照顾她吗？”刘洋洋急得直跺脚：“她现在哭哭啼啼，正寻死觅活呢。”

    萧强一愣：“不应该啊，她体内的积毒已经被本尊清除干净，从今往后再不会遭受毒物的困扰，她应该感到www.hetiqi.com才对，怎么会不想活了呢？”

    “我哪知道啊，总之她非要见你，否则就不活了。”

    不会吧，莫非她也想要以身相许？

    萧强激灵灵打了一个冷战，心中暗叫不妙，可不能让这个女人给赖上了。

    这太不公平了，第一个碰到你身体的可不是我，你这不是蛮不讲理吗？

    萧强再也没心思发钱了，直接将手中的钞票丢向空中，然后身体化作一道虚影，拉起刘洋洋眨眼间就出了九号车厢。

    远处的赵文和孙小虎拼命揉眼睛，眼花了吗，他是怎么做到的？

    都成人粥了，怎么在他面前就像跟不存在似的。

    高人呐！

    ++++

    ++++

    查看书籍信息，竟然惊奇的发现有几个读者朋友打赏评价，炯炯眼顿时受宠若惊。作为第一本书，作为没有任何资源可以利用的新写手，作为在主站打拼的女写手，能签约得到推荐已经很让我欢欣鼓舞了，如今竟然还有人打赏，起点读者众果然是最可爱的。虽然不能和那些大神们每天动辄几万几十万打赏相比，但哪怕只有一百也是对我写作的肯定。

    对于打赏和投评价票的亲们，炯炯眼除了努力更新写好这本书之外无以回报，只能在此记下他们的名字，表示感谢！

    酆都月，后候鸟地狱鬼神，零风灵，书友120904201434748

    感谢，感谢！！

第三十六章 严厉的惩罚

    第三十六章严厉的惩罚

    软卧包厢之内，华亦菲一拳砸在茶几上：“禽兽！”

    范诗雅已经穿好衣服，正在一旁化妆，奇道：“谁惹你了，生这么大气？”

    “你难道一点都不在乎吗？”华亦菲难以置信的看着范诗雅：“浑身上下都肿了，亏他下的去手。这样的禽兽，只有一个办法对付，枪毙！”

    “呵呵，你是说这些吗？”范诗雅扬起手臂，想要展示身上的伤痕。

    可是突然之间愣住了，她发现原本触目惊心的红肿已经减轻了不少，肤色也基本恢复了正常。而且在感觉上，也早就没了那种酸痛。就好像浑身上下根本就没曾遭受过虐待，感觉一切正常。

    咦，这也好的太快了点吧？

    “我们回来了。”刘洋洋推门进来，指着范诗雅说道：“师父，她刚才寻死觅活的要找你。”

    萧强在门口稍微迟疑了一下，还是硬着头皮进来了，双手抱拳道：“姑娘，好些了吗？”

    看到萧强，范诗雅内心百感交集。

    没有人能够体会瘾君子对于戒毒的渴望，除非他也是个瘾君子。自从染上毒瘾这一年多来，范诗雅几乎度日如年，到了生不如死的地步。原本的清纯，原本的理想全部抛诸出脑后，为了筹集赌资她出卖的不仅是**，还有灵魂。

    本来，范诗雅的条件不错，戏路也很宽，如果用心经营，是有可能成就一番事业的。然而毒品害了她，使她堕落成为一个放荡，风骚，寡廉鲜耻的坏女人。在演艺界，正派人士对他敬而远之，好色之徒对她始乱终弃。一年来的绯闻不断，使她彻底断送了晋级一线演员的可能。

    范诗雅痛恨毒品，更渴望戒毒。她曾经不止一次发誓，无论是谁只要能帮助她戒除毒瘾，让她做什么都行。

    而如今，毒瘾真的去除了，而且是以一种怪异的方式去除的。

    因此，范诗雅对萧强充满了感激。

    但是同时，却又有一种怨恨。

    方式太怪异了，过程太痛苦了，竟然剥光了我的衣服，用手指头戳了几万下。难道我的身子不美吗，为什么你那么长时间竟然没有流露出丝毫感兴趣的样子？就好像你面对的不是一个美女的**，而是一块朽烂的枯木。

    太丢人了，太伤自尊了！

    “禽兽！”华亦菲看到萧强，心中怒火再也抑制不住，冲过去一把抓向萧强的脸颊。

    “放肆！”萧强根本没动手，仅用一个冲击波就让华亦菲如遭雷击，瘫软在地。

    面对不可能战胜的对手，华亦菲竟然迸发出了无尽的勇气，坐在地上大叫道：“你这个禽兽，没资格做我的师父。你太坏了，即便这位姐姐不愿意和你那样，你也不能把她打得遍体鳞伤啊！你要是想女人，大街上小姐多得是，干嘛欺负她啊！”

    “她不愿意做什么？”萧强丈二金刚摸不着头脑。

    “铁证如山，你还敢狡赖？”

    然而，令华亦菲不可思议的一幕发生了，她拼命要维护的范诗雅竟然直挺挺的跪在萧强面前，泪流满面的说道：“大师，谢谢你，你救了我的命。从今往后，我范诗雅当牛做马也要报答你的恩德。”

    “诗雅姐，你干嘛？”华亦菲气的要吐血：“别怕他，我打不过他还有警察，警察打不过他还有军队。我就不信了，会点功夫就能无法无天，就能欺男霸女？”

    “妹妹，你误会了！”范诗雅走过来扶起华亦菲：“萧大师没有虐待我，他是在帮我啊。不瞒你说，姐姐吸毒成瘾，要不是萧大师用神功替我驱毒，此刻我早就不是这个样子了。”

    “你说什么，驱毒？”华亦菲一时反应不过来。

    范诗雅从挎包中拿出一盒香烟，说道：“妹妹，你知道这是什么吗？这是掺合了海*洛*因的特制香烟，每天早晚，姐姐都要抽三支，否则就会生不如死。可是今天都九点多了，我的毒瘾却一点发作的迹象都没有，这一切全是萧大师的功劳啊！”

    说到激动之处，范诗雅将烟盒丢在地上，狠狠地踹了两脚。

    “啊！”华亦菲傻眼了。

    她本以为萧强是个色狼兼虐待狂，因此才冲他大吼大叫。可如今才才知道，原来萧强是在替范诗雅治病。这岂不意味着自己错怪萧强了？

    “师父，我错怪你了，你责罚我吧？”华亦菲跪在萧强面前，低头认错。

    萧强也弄明白了，表情连续变化了几次，闷哼一声道：“徒儿，你嫉恶如仇，不畏强暴，替弱女子伸张正义，拥有正派人士所应具有的优良品德，为师应该奖赏你。然而，你不问青红皂白，遇事草率冲动，甚至冒犯尊长，为师应该严惩。”

    华亦菲松了一口气，陪笑道：“师父，是不是将功折过，不赏不罚了？”

    萧强却摇摇头：“赏既是赏，罚就是罚，岂能混为一谈。赏罚不明，为师还有什么资格授业解惑，还敢妄谈什么重建天御宗？”

    萧强打开储物戒指，拿出一粒丹药说道：“此乃保灵丹，常人服食一粒，相当于修武者练气十年，此为奖赏。”

    华亦菲大喜，双手接过保灵丹：“多谢师父。”

    萧强神色一变，厉声喝道：“天御宗门规，行事鲁莽，错怪好人，当罚掌嘴三十。辱骂尊长，当割舌以戒。徒儿，你先自己掌嘴三十。然后，为师再亲自操刀割了你的舌头。”

    “啊！”华亦菲花容失色。

    意料中可能会被惩罚，然而想的最严重的也不过是打屁股，怎么就变成割舌头了。一个人只有一条舌头，哪怕是修真者也不可能再长出另外一条舌头吧？没有了舌头，还能说话吗？

    天，那岂不是变成残废了？

    刘洋洋也吓了一跳，连忙也跪下哀求道：“师父，念在师妹是初犯，又不懂天御宗的门规，而且出发点是好的，您就网开一面，从轻发落吧？”

    “师父，我再也不敢了，你就饶了我吧！”华亦菲吓得已经开始流眼泪了。

    萧强可是个修真者，法律根本就约束不了他，他要想割掉某个人的舌头，没人能够阻拦。

    其实萧强也只是吓唬吓唬华亦菲，并不是真的要割掉她的舌头。毕竟华亦菲是修真良才，拥有百年灵根，一旦舌头被割掉，将来会影响到灵脉运行。但是门规所限，萧强又不得不说。

    如今两个徒弟哭天抹泪，萧强觉得威慑的目的达到了，才说道：“既然有你大师姐求情，为师暂且饶了你，下次再犯，罚你一个二罪归一。然割舌之刑虽然可免，掌嘴之刑却不能免，你掌嘴巴。”

    “多谢师父开恩！”华亦菲连忙叩头谢恩。

    可怜的华亦菲，天之骄女，从小到大连父母都没打过一巴掌，如今却自己打了自己三十个大嘴巴子。虽然有偷奸取滑的成分，但一阵噼噼啪啪声音过后，华亦菲俊美的小脸蛋也变得又红又肿了。

    看着这几位奇怪的师徒，范诗雅的心思也在飞快的运转。

    萧强拥有神奇的能力毋庸置疑，而且他还是个典型的高富帅，连牛总和陈处长那样的人物都惹不起他。如果跟着这样的人发展，可能比在黑暗的演艺圈中混还有前途。另外，毒瘾虽然被萧强压制住了，可谁又能保证日后不再犯？万一日后自己再染上毒瘾，可怎么找萧强来给自己治疗呢？

    与其整天提心吊胆的担心毒瘾发作，强颜欢笑的周旋于大款名流之间，还不如像刘洋洋那样，做萧强的一个小徒弟来的安心。

    因此，当华亦菲掌嘴完毕，范诗雅又跪了下来：“大师，我想入天御宗，请收下我吧？”

    “你也要入我天御宗？”萧强很意外。

    昨晚萧强帮助范诗雅驱毒的时候，曾经顺手检查了一下她的根骨，发现她一点灵根都没有，体质还不如华少。如果是在过去，这样的资质别说进入天御宗修真，就是做个门外弟子都不可能。

    然而此一时彼一时，萧强想要重建天御宗，正值用人之际。

    更重要的是，范诗雅是第一个主动要求加入天御宗的，萧强认为这是个好兆头。

    因此，萧强稍一沉吟，说道：“也罢，你就拜在我大徒弟门下，做一个门外弟子吧。”

    刘洋洋一听不由苦笑：得，功夫一点没学，却收了两个徒弟了。

    +++++

    +++++

第三十七章 师爷英明

    第三十七章师爷英明

    软卧包厢之外，华少急的抓耳挠腮，时不时的把耳朵贴在包厢门上。

    牛总和陈处长也很焦急，不过却装作没事人似的，只是在门口的小茶几两侧落座，喝着小酒，吃着花生米闲谈。不过他们的耳朵却没有闲着，而是一直在密切关注软卧包厢的情况。

    萧强等四人在里面嘀咕至少两个小时了，不出来，难道也不吃饭了吗？

    接近十点，包厢门总算打开了，范诗雅走出来左右看看，问道：“哪位是华少华一凡？”

    “我就是？”华少立刻走过去。

    范诗雅双手抱拳行礼：“小妹范诗雅见过师兄。”

    “你是我师妹？”华少丈二金刚摸不着头脑。

    范诗雅微微一笑道：“承蒙师爷垂怜，让小妹拜天御宗首席大弟子刘洋洋为师。你既是师父的大弟子，我自然就是你的二师妹了。”

    “真的吗？”华少大喜，这可真是天上掉下来个范师妹啊。

    昨天在餐厅，华少就认出范诗雅就是当今的绯闻女王。只因那个牛总惹恼了师父，一时没机会搭讪而已。如今可好，本以为需要耍点小手段才能结识的电影明星，一下就成了自己的师妹，日后的发展可谓前途无量啊。

    至于范诗雅可能和牛总有些暧昧关系，华少根本就不在乎，牛总在华少面前连个屁都不敢放，抢了他的女人怎么了？再就说范诗雅来说，这也是极其正常的事情，否则的话还叫绯闻女王吗？

    “师兄，师爷吩咐，午膳在软卧包厢，让我们两个去准备。”刚入师门，范诗雅一时还搞不懂状况，因此说话一板一眼。

    华少正求之不得，说道：“师妹跟我来，师兄我马上让餐车开始准备。”

    两个人一前一后，说说笑笑的奔餐车去了。

    陈处长终于松了一口气：“这小娘还挺厉害的，只是让她去勾搭萧强，她竟然给整成师爷了。老牛，计划成功，咱俩算是都保住了。”

    牛总却是看着范诗雅离去的背影，双目冒出嫉恨的怒火：“禽兽啊，昨晚上诗雅不知道遭了多大的罪，你看到了没，多迷人的一对大**，硬生生的让他摧残的小了一号！”

    陈处长不信：“你不是说还没到手呢吗，这你都看得出来？”

    “你没见她胸罩吗？昨天鼓鼓囊囊几乎塞不下，今天松松垮垮快掉下来了。”牛总直咂舌：“陈处长，我算彻底相信你的话了，这个萧强绝非凡人。能够让女人胸口掉二斤肉，女的不但不生气，还十分开心，不简单啊！这手段，我可能一辈子都学不来。”

    “我看你还是别学了吧？要是你，只能用菜刀切，那就不是女人乐意不乐意的问题了，那是要人命啊！”美人计成功，陈处长的心情好了许多，也可以开玩笑了。

    牛总呵呵一笑：“说的也是。不过我倒是挺有兴趣知道知道他是怎么办到的。要是能传给我，我宁愿付一百万学费。”

    “一百万够你养小三了。”

    “小三早就有了，再养就是小六了。”

    “还是你们做生意的财大气粗，小老婆一养就是一大群。别看我有顶处长的官帽，却和你根本没法比，上个月才准备养小四呢。”

    “埋汰我不是，缺钱你说话啊。多的不敢说，帮你养一个半个的不成问题。”

    “得，我还是自力更生吧。你养算什么，别到时候给我戴顶绿帽子。”

    “既然养，就要有戴绿帽子的心理准备。也不看看你多大年纪了，一个都满足不了，更何况满足好几个呢。”

    两人讨论的兴高采烈，而当事人范诗雅却根本就没意识到自己的体重降低了许多。

    此刻的范诗雅，正在为自己的英明决断而欢欣鼓舞。

    萧强和刘洋洋是何许人也，直到现在范诗雅还是一头雾水，可华少的身份却已经被猜出了一二。在这之前，范诗雅给华少等人的定义无非是富二代或者官二代，富二代的话父辈拥有的资产有几个亿就不错了，官二代的话老爹老妈做个处局级干部也就到头了。

    印象中这种人除了钱多臭显摆之外，没多少无可取之处。论经营，富二代即便继承父辈的企业也大多会在几年内败光。论仕途，在华国现行的政治体制当中虽然初始阶段会一帆风顺，然而伴随着时间的推移，父辈的影响力将会消失殆尽，最终，他们的成绩很可能比父辈差一大截。

    然而这只是普通情况，如果是富到极致的富二代，贵到极致的官二代，问题就大不一样了。

    而华少，明显就是属于这一类型的。

    处局级干部的公子哥能够命令餐车提前开饭吗？

    仅凭这一点，范诗雅就断定，华少的父亲至少是个厅级干部，甚至还可能是部级的。如此高位，绝对是华国权力金字塔最顶尖上的那一层，全国加起来也就是四位数的规模。

    如今，自己竟然成了华少的师妹，也就是说拥有了高官叔叔和阿姨，日后无论在哪个行业混，谁还敢欺负？

    那些导演，制片人什么的不总是想要潜规则吗，到时候还不知道谁潜规则谁呢？而且现在毒瘾也没有了，已经不需要大把现金来支撑毒资，也就不存在制造绯闻的需要了。

    甚至范诗雅还在华少看她的眼神中读出了某种渴望，因此就进一步计划起来。凭自己的魅力，把这个小嫩哥钓到手问题不大，到时候自己可就是名副其实的官太太了。

    虽然华少的家庭可能对演员有些排斥，特别是像自己这种绯闻特别多的女演员。可从现在就洗心革面行不，哪怕退出演艺圈也无所谓。

    嘿嘿，只要搞定了小的，到时候奉子成婚还怕搞不定老的？

    “师妹，吃点瓜子吧。”坐在小餐桌旁边，华少买了一包瓜子，随口问道：“师妹，最近在拍什么戏呢？”

    “自从拍完《通天大盗》之后，小妹倒是接到了许多邀请，只可惜不是剧本太烂，就是角色不合适。不过这样也好，可以有时间游山玩水。要不，怎么可能遇到师兄呢。”

    范诗雅嗑着瓜子，做出一副很随意的样子。

    《通天大盗》的拍摄还是三年前的事情，事实上《通天大盗》是范诗雅拍摄的唯一一部电影，她也的确因此名利双收。只可惜时运不济，范诗雅很快就染上毒瘾，从性感女神堕落成绯闻女王，影视公司为了票房考虑，一般不敢碰这类演员。

    最近这两年，范诗雅无非就是去电视台做做节目，出席某些产品的发布会，出镜的机会倒是不少，可几乎次次都是跑龙套的，所的酬劳更是寥寥无几。否则的话她也不会自甘堕落，靠出席所谓的饭局来谋生了。

    “师妹这么漂亮，想拍电影还不容易。”华少心中暗喜，这种事情可是本少爷的拿手好戏，于是坐靠近了一点说道：“我虽然不是混演艺圈的，不过倒也认识几个导演编剧什么的。这样吧，回北京之后，我出面给你联系一下。找家公司投资，专门为你量身定做一部电影，你演女一号。至于宣传包装什么的，师兄我全包了。不就是钱吗，太小case了！”

    范诗雅更是求之不得，也主动向华少身边挪了挪椅子：“师兄你真好！”

    “说这话就见外了，咱俩不是师兄妹嘛！”鼻孔中钻进阵阵女儿体香，华少心中大乐。

    师爷太英明了，这样的师妹有多少就收多少啊！

    ++++

    ++++今天发现，enzoT朋友竟然打赏评价一千多起点币，炯炯眼顿时激动地热泪盈眶。一千多啊，好几包泡面呢，真是太感谢了。不过炯炯眼却有些忐忑了。昨天针对打赏和评价罗嗦了两句，今天就来个一千多的打赏，好像我是要赏钱呢。炯炯眼真的没这个意思，不管有没有打赏，我都会认真写好这本书的。再次感谢enzoT的慷慨大方，下次不要这样了，我会不好意思的！！！

第三十八章 骡马——罗马

    第三十八章宏伟蓝图

    软卧包厢，天御宗第一次全体会议正式召开。

    参与人员有，天御宗现任掌门人萧强。

    首席大弟子刘洋洋，二弟子华亦菲。

    三代弟子华一凡和范诗雅，他俩都是刘洋洋的记名弟子。

    会场很简陋，甚至可以说极其拥挤，对于堂堂天御宗来说，可谓很没面子。

    不足十平米的包厢，两张卧铺占据了多一半面积，餐桌上和其中一张床铺上满满当当摆着十八道餐车食品，大多以麻辣香干，回锅肉，花生米为主材料，的确不符合天御宗掌门人用餐的标准。

    然而萧强入乡随俗，能屈能伸，已经不在乎这些细节了。

    一口喝干一瓶小二，萧强放下酒瓶说道：“洋洋，亦菲，可知为何你们都是为师的爱徒，亦非有道号寻真，而洋洋没有？”

    刘洋洋也很纳闷，明明自己先入师门，是萧强的大弟子，师父为什么不给自己取道号呢？

    萧强捏了几粒花生米，以拉家常的口吻说道：“这要从我天御宗的建制说起。想当年我天御宗乃天下第一修真门派，除御天洞府之外，外面还有总坛三座，分舵四十八处，各种弟子不下万人。不过看似繁杂，其实无外乎内宗外宗之分。”

    原来天御宗和某些仙侠类小说描述的那样，看似超然，实则不能免俗。因为修真所消耗的资源太过巨大，光靠有限的几个拥有灵根的嫡传弟子搜集根本就办不到，必须借助世俗的力量。

    因此天御宗就划分为内宗和外宗。内宗是清一色具有灵根的人，他们的人生主要就是修真，往往在御天洞府内一呆就是几十几百年，只有极少数特别优秀的人才可以被外派出去执行任务。

    因为内宗是天御宗的精华所在，所有弟子都有道号。

    而外宗的成员就复杂的多，要求也低得多。除了三个分坛主必须由内宗筑基中期左右的弟子担任之外，其余所有个分坛分舵的弟子都是以修武为主，甚至还有大量商人和官员。

    因为不具备灵根，外宗成员事实上都不是天御宗的正式弟子，因此不会被赐予道号。

    刘洋洋和华亦菲就是这种情况，刘洋洋虽然是萧强的大弟子，但因为不具备灵根，因此没有道号。而华亦菲虽然入门比刘洋洋晚，但因为是百年灵根，所以有了道号寻真。

    事实上掌门人收一个没有灵根的人做大弟子，在天御宗的历史上还是第一次。

    萧强之所以这样做，并非心血来潮，而是有着自己的打算。

    自从知道乾坤错位，导致自己穿越千年，而天御宗和其他修真门派全部消亡的那一刻，萧强最大的心愿就是重建天御宗。不仅要恢复天御宗的名号，还要回复天御宗的建制。

    因此萧强决定，即便踏遍千山万水，也要找到一处灵气汇集，适合修真的场所作为天御宗的总坛所在地。至于外宗的三坛四十八分舵，也要按照原来的规制一一建立。

    萧强相信缘分，既然出山之后遇到的前两个弟子一个有灵根一个没灵根，那就以她俩为基础，分别构建内宗和外宗。

    因此，本次天御宗全体会议最重要的议题就是，任命刘洋洋为天御宗第一长老，兼任外宗第一坛坛主。任命华亦菲为第二长老，兼任内宗练气台总管。

    萧强是认真的，人事任命之后就开始大谈天御宗的发展计划。

    首先以京城为据点，建立外宗第一坛。有刘洋洋负责，先寻找一处住所，然后打出天御宗的旗号，开始招收记名弟子，同时搜集修真所需要的各类资源。而华亦菲则在萧强的带领下巡查京城周围，看是否有可以建立总坛的宝地。一旦发现宝地，萧强就用现存的材料布制护山大阵。护山大阵建好之后，就开挖洞府，作为新天御宗总坛所在地，名字还叫御天洞府。

    计划可谓大胆而周密，萧强为大家勾勒出了一幅宏伟的蓝图。

    然而萧强却忽视了最重要的一点，今时已非唐朝，如果还按照唐朝的思维方式办事，根本就行不通。

    然而萧强的权威却不容置疑，几个弟子当中，刘洋洋性格有些软，不敢出言质疑，其他几个弟子入门都不到一天，还搞不懂状况，因此都以刘洋洋马首是瞻，看到她都不言语，也只好点头附和。

    “怎么，你们觉得不妥？”萧强毕竟活了一千多年，焉能看不出几个人的勉强。

    “师父，开宗立派，广收门徒到没什么，这些都是钱可以摆平的。可是占据一座山头，修建护山大阵就有难难度了。”刘洋洋觉得不能全盘否定萧强，因此就挑出最严重的一样说事：“师父可能还不知道，现在的土地都是属于国家的，个人无权拥有。”

    “我也没说不是国家的啊，正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。到时候为师去见你们那什么主席总理，让他把那块地方封给我们天御宗不就得了？”萧强很自信，堂堂天御宗掌门人去找世俗国家的官员，那还不是动动嘴皮子那样简单吗。

    刘洋洋只能苦笑：“师父，现在早就没有册封这种事情了。”

    “没有就没有，我们买下来不行吗？”萧强摸了一下储物戒指：“你不是说现在人最喜欢黄金吗？正好，在乾坤错乱之前，为师是去长安分坛取贡品的，除了灵石灵药，法宝法器之外，还有那么两三千斤黄金。买一座山头，足够了吧？”

    范诗雅直咂舌，这个师爷可真是富得流油啊，黄金都好几千斤。

    刘洋洋只能耐心的解释：“恐怕买也不行。先不说国家肯不肯卖，就是肯卖，卖给我们的也只是使用权。而且使用权是有期限的，盖房子的话最多七十年，做其他事情也就三五十年，之后必须归还国家，或者重新审批才行。”

    “七十年怎么行，至少一千年。”

    “可法律规定的最长期限只有七十年啊。”

    萧强的确没考虑过法律方面的问题：“法律？我们是修真门派，什么时候需要遵守凡人的法律了？”

    “如今讲究的是法律面前人人平等，不管你是修真者还是普通人，只要是华国人，就必须遵守华国的法律。”

    “人人平等？那岂不是异想天开？”萧强不以为然：“历朝历代，法律都是给弱者规定的。所谓刑不上大夫，连凡人的小官都不受法律的约束，我等修真之人就更不需要遵守了。”

    刘洋洋的脑袋又开始大了，她发现自己几乎没法和师父讲道理。

    “徒儿，不要跟我说什么法律面前人人平等，为师出山虽只有一天，但所见所闻却尽是不平。”萧强冷笑，一指华少说道：“要是人人平等，那么为什么车上的捕快对硬座车厢内的人横眉冷目，却对一凡卑颜屈膝？要是人人守法，门外那两个小人何必担心被一凡告发？”

    以萧强的实力，虽然隔着车厢，但要倾听牛总和陈处长的对话可谓易如反掌。

    “你们记住，无论世俗界还是修真界，都是弱肉强食的世界，都是强者为尊的世界。所谓的规矩，所谓的法律，都是强者制定出来约束弱者的。在绝对的实力面前，所有的法律都是一纸空文。”萧强站起来，语重心长的说道：“所以，徒儿们，日后你们一定要刻苦修炼，只有自身强大了，才能免受别人的欺凌，才能获得真正的逍遥。”

    刘洋洋脑袋嗡嗡直叫，这要是在六七十年代，就凭师父这几句话就够定个叛国罪了。

    “师爷，你说的太对了。师爷你太霸气了，我能成为天御宗的一员，感到特别荣幸。”没想到华少却拍手叫好：“弱肉强食，强者为尊，人与人是这样，国家与国家何尝不是这样？就拿老美来说，处处打压我们华国，压得我们都快喘不过气来了。为什么，还不是老美的拳头硬，我们惹不起吗？”

    萧强双目寒光一闪：“老美是谁？我倒要看看是他的拳头硬，还是本尊的刀剑硬？既然天御宗要建在华国，既然我们要使用华国的土地，说不得本尊就去把老美宰了，送华国主席一份人情，他应该就会给我们一块土地用用了吧？”

    一席话，令所人员瞠目结舌。

    “师父，既然你决定了，咱们就按照计划执行吧。毕竟一口不能吃成个胖子，罗马也不是一天建成的，咱们走一步说一步。现在争论这些，没什么实际意义。”

    刘洋洋胆战心惊，决定还是先顺着萧强，否则的话还不知道这位彪悍师父会做出什么惊天动地的大事情呢。

    “还是洋洋乖徒儿体谅为师的苦心。”萧强点点头，语重心长的对刘洋洋说道：“乖徒儿啊，不要总想着学习武功，文字也要多多学习啊。你刚才那句话的比喻很贴切，但用词不当啊。”

    刘洋洋十分诧异：“哪里不当了？”

    “你应该说一口不能吃成个胖子，骡马不是一天生出来的才对。马匹驴骡又不是房屋，怎么能用建成来表示呢？”

    “骡马……生出来……”刘洋洋张嘴结舌。

    ++++

    ++++

第三十九章 储物戒指

    第三十九章储物戒指

    政策订好，萧强摆摆手让两个三代弟子收拾碗筷出去，然后语重心长的对刘洋洋和华亦菲说道：“两个乖徒儿，修建一座仙家福地至少需要几代人的刻苦努力才行。以前的天御宗已经不存在了，将来你我就是新天御宗的开山鼻祖。为师并非独断专行之人，日后在重建天御宗的过程中，两位乖徒儿有何建议尽管提出来，只要是有助于天御宗发展的，为师无不采纳。乖徒儿，任重道远，我辈务虚努力啊！”

    “谨遵师父教诲！”华亦菲比较单纯，立刻就表了态。

    刘洋洋却有自己的小算盘，想了想说道：“师父，有道是万事开头难，先不说重建御天洞府，就是北京分坛也不是说有就有的。建分坛需要地方吧？我估计在高楼大厦里面肯定不行，至少要租个四合院。现在北京物价这么贵，一套四合院的租金可是一笔不小的数目呢。”

    “无妨，为师已经替你想好了。”萧强淡淡一笑，随手放出一大堆黄金：“黄金一百斤，应该够租一处不错的场所了吧？”

    刘洋洋口干舌燥，只是想要俩钱，竟然给了一百斤黄金。

    其实刘洋洋并没什么私心，她早就开始琢磨萧强到了北京之后的吃穿住行了。租房是必须的，鉴于萧强没有身份证，还需要以刘洋洋的名义来租。之所以想要租四合院，也是考虑到萧强的身份。

    “这个……”

    黄金是好东西，可是黄金不是法定货币，必须兑换成人民币才行。然而骤然拿出一百斤黄金来，肯定会引起怀疑，要是把警察招来就麻烦了。

    再者说了，这可是一百斤，不是一斤，刘洋洋一个弱女子怎么搬得动？

    华亦菲冰雪聪明，拿出一张卡放在餐桌上说道：“师姐是担心不好兑换吧？这张卡你先拿着用吧，密码是六个九，里面大概有七八十万，应该够用一阵子了。”

    刘洋洋再次口干舌燥了，真是人比人气死人啊，同样是女人，人家随手就能丢出几十上百万来，自己前几天还在为旅游的开销算来算去呢。虽然现在跟了师父，也算是个小富婆了，可比起师妹来还是差了一大截。

    萧强却对银行卡很感兴趣：“这张卡片上没有丝毫法力波动，显然不是法宝，为何价值那么多钱？”

    “师父，这是银行卡。”刘洋洋解释道：“卡片本身的确不值钱，可它是一种凭证，可以从别的地方取出钱来。”

    萧强点点头：“为师明白了，这是一个叫做银行的门派的令牌或者信物。寻真徒儿，你怎么会有这种东西，难道你已经加入银行帮了吗？”

    华亦菲一笑道：“师父，银行可不是什么门派，它是一家……一家很大的钱庄，全国各地都有分支机构。这张卡之所以能提出钱来，也不是他们白送的，而是我事先将钱存进去，等用的时候再取出来的。”

    萧强总算有点明白了，但却摇起头来：“既然是你的钱，为师怎么能用？”

    “师父，权当是我为重建天御宗的一点心意，就让师姐随便用吧。”

    “那也不行，天御宗从来没有师父占徒弟便宜的先例。”萧强一皱眉，突然指着桌上的黄金说道：“要不这样，就拿这些黄金补偿你，够不够？”

    岂止是够，一百斤黄金价值至少一千五百万，比卡里的钱多十几倍。

    华亦菲也很犟：“不行，我怎么能要师父的钱。”

    “师妹，你和师父接触较晚，还不了解师父的脾气。师父既然给你，你就收下吧。”事实上，刘洋洋也只比华亦菲入门早几个小时而已。

    华亦菲面露为难之色：“可是，这也太重了，我拿不了啊！”

    “寻真，用为师送你的储物戒指。”萧强指了指华亦菲手指上戴着的那枚戒指说道：“滴一滴血在上面，戒指就会认主，你就能感应到里面的空间范围。到时候只需在这些黄金上面轻轻一碰，黄金就全装进去了。”

    “真的吗！”华亦菲早就对萧强的储物戒指充满好奇，一听自己也能用，立刻就摘下戒指。

    可是要往戒指上面滴血，华亦菲却迟疑了。

    小姑娘是含着金汤匙出生的，十九年来不要说流血，就连指甲盖大小的伤都没出现过，如何敢自己弄破手指呢。

    萧强猜出华亦菲的心思，脸色一沉道：“寻真，你乃天御宗内宗弟子，将来免不了要经历血雨腥风，你连这种事情都唯唯诺诺，将来如何惩强除恶，如何斩妖除魔？”

    萧强的话冷飕飕的，两个徒弟吓得都是一哆嗦。

    师父怎么还沉浸在过去不能自拔，这可是现代社会，杀人的事情可不能轻易去做啊！

    华亦菲没办法，只好一咬牙拿出化妆盒，用小剪刀在左手食指上轻轻一划，竟然真的流出血来了。

    华亦菲皱着眉头挤出一滴血，涂抹到储物戒指上面。立刻，平淡无奇的戒指发出一道

    耀眼的白光，形状和颜色也顿时变得朦胧起来。

    “咦，我感觉到了，里面好像有十几个格子，就跟抽屉一样。太神奇了，有违科学常识啊？”华亦菲欣喜不已，按照萧强

    的指导，用储物戒指在黄金上面轻轻一抹。

    眨眼之间，一百斤黄金不见了。

    “我看到了，黄金在第一个格子里面。格子很大，估计还能装不少东西！”

    第一次使用储物戒指，华亦菲www.hetiqi.com地又蹦又跳，手臂左一伸，上铺的一床被褥不见了，右一伸，下铺的一床被褥也不见了。华亦菲还不满足，目光又开始盯着刘洋洋的小挎包。

    刘洋洋连忙用双手护住自己的挎包：“师妹，别闹了，以后有的是时间让你玩。”

    华亦菲意犹未尽，小脸蛋闪烁着兴奋的光芒：“嘿嘿，以后出门我就把我的衣柜放在里面，一天换三套衣服。师父，有没有空间更大的？我把我的法拉利也装进去，那多拉风啊，想开车就开车，不想开了就装兜里走。”

    萧强说道：“你现在法力不够，暂时只能用这样的。将来你进入金丹期，不要说一辆汽车，就是装一座房子也没问题。”

    看着师妹兴高采烈，刘洋洋心中酸溜溜的。

    人家是有灵根的，可以使用各种法器，自己却是个普通人，只能看着眼馋。

    萧强也很满意，点点头说道：“洋洋，钱的问题解决了，你还有什么问题吗？”

    “师父，你看我都收了两个徒弟了，可我一点功夫都不会，拿什么传授他们啊？”不能修真，修武也不赖，想必天御宗的武功，比现在那些所谓的舞术强多了吧。

    “你要求上进，为师很是欣慰。”萧强满脸笑容，拿出一张玉简递给刘洋洋：“本来为师打算到了京城再传你《葵花宝鉴》，既然你很着急，现在就给你吧。”

    很莹润的一块玉片，跟手掌差不多大小，刘洋洋翻来翻去看了半天，别说武功图谱，连一个文字都没看到。

    “乖徒儿，你没有灵根，神识不能外放，自然读不了玉简，还是为师帮你吧。”萧强走过来，抬手放在刘洋洋的百会穴上，瞬间一股法力注入进去：“借助为师这点法力，足够你钻研这块玉简了。”

    手持玉简，刘洋洋努力想要看到里面去。

    突然，眼前的玉简发生了奇异的变化，就如同一块冰似的迅速融化，紧接着一幅幅图案和一行行文字在刘洋洋的脑海深处浮现了。

    “呀，怎么没穿衣服！”看到那些图案，刘洋洋顿时面红耳赤。

    ++++

    ++++

第四十章 练功机器

    第四十章练功机器

    玉简打开的那一刻，刘洋洋如同进入了一个虚无的世界，没有天，没有地，没有空间和时间，周围静的可怕，脑海中却不断闪现出一个个姿态各异的**人影。

    渐渐地，这些**人影逐渐放大，最终完全和刘洋洋的身体融合。

    随之而来的，就是刘洋洋按照人影的姿势开始动了起来。

    突然看到刘洋洋做出一连串怪异的动作，华亦菲惊得瞠目结舌：“师父，师姐这是怎么了？”

    “嘘！”萧强连忙做了一个噤声的手势，拉着华亦菲退到门口。

    萧强的神态很严肃，认真的看了一会儿舞动中的刘洋洋，突然扬起手臂，连续在空中划了几个复杂的符号。顿时，一个静音法阵布置完成。此刻的刘洋洋已经弱化成了一团虚影，华亦菲几乎看不出来了。

    “没想到你师姐根骨平平，悟性却是极品。看她的样子，领悟《葵花宝鉴》的精髓顶多两三个时辰。”萧强这才敢大声说话，面带喜色的说道：“如此看来，你师姐确是一个修武奇才。”

    华亦菲不敢相信：“师父，你是说师姐这是在练功，而且几个小时之后就精通一门武功了，这也太快了吧？”

    “算不上精通，只能算是学会。熟知一门武功招式和心法只是表皮，内力和经验才是精髓。你师姐要想发挥《葵花宝鉴》的威力，必须修炼内力，还要不断在实战中总结经验才行。”萧强内心欢喜，说道：“等到你师姐吸收了玉简内的心法和招式，还要服下一粒洗髓丹，为师再用法力助她伐经洗髓。呵呵，等离开这列火车的时候，她已经可以算是修武者当中的二流高手了。”

    华亦菲直咂舌：“这么快？师父，那你也给我块玉简吧，我也要学。”

    萧强却摇摇头：“你不同。你师姐是修武，在我们修真者眼中，武功都是最低钱的功夫，在为师的帮助下自然可以事半功倍。而修真却必须一步一个脚印，期间没有任何取巧的地方。你不要心急，等到了京城安顿下来，为师就传你天御宗的入门心法，你先从练气开始。”

    华亦菲稍显失望：“那得要多长时间才能像你一样啊？”

    萧强微微一笑：“为师乃三百年灵根，在你师爷的悉心教导之下，食用了大量天御宗的灵丹妙药，且一直在御天洞府这个天地灵气浓郁的地方修炼，到达金丹大圆满用时三百多年。而你，乃百年灵根，为师所能提供的灵药有限，且没有合适的修炼场所。据为师估计，一切顺利的话，你三年可达练气初期，三十年练气巅峰，一百五十年筑基巅峰，至于能不能突破到金丹期，那就要看你的造化了。”

    华亦菲一吐舌头：“啊，一百多年，我岂不是老死了？”

    “修真者的寿元岂是凡人可比，只要达到练气中期，寿元就可增加一倍，筑基期的修真者的寿元一般都在五百岁左右。金丹期的修士寿元在一千岁以上。如果到了元婴期，则至少能活两千岁。”萧强顿了一下，目光中闪烁起期望的神色：“如果渡过雷劫，拥有不坏金身，则与天地同寿，成为万年不老的神仙了。”

    华亦菲兴奋不已：“这世上真的有神仙吗？”

    “可能有吧，为师也没见到过。”萧强悠然神往：“当年我的师尊华盖大师乃元婴大圆满的修士，如果不出意外，百年内可渡雷劫。只可惜乾坤错位，师尊他老人家也不知道仙游何方了。”

    可以说自从拜萧强为师以来的这十几个小时，华亦菲的惊喜是一个接连一个，让她对修真的认识从无到有，从无神论者转而变成坚定地有神论者。

    可是突然间，一个谜团也开始在华亦菲心中升起：“师父，既然修真界存在了几千几万年，既然曾经有人渡劫成功，既然你相信世上真有神仙。可为什么你没看到过神仙，这个时代的所有人也没看到过神仙，他们都到什么地方去了？还有，那么多修真者怎么可能一下子都消失了呢？修真者不是世上最强大的存在吗，是什么力量让他们集体消失了呢？”

    “不知道！”萧强回答的干脆。

    不过萧强的内心却掀起了波澜。华亦菲说得对，那么多修真者怎么可能集体消失了呢？要说天御宗遭到其他帮派的围剿，所有人阵亡是有可能。但修真界的争斗肯定有胜有负，不可能胜利的一方也消失了啊？

    这其中一定有蹊跷，说不得日后有机会到其他几大修真门派的洞天福地去查探查探。

    而此刻的刘洋洋却以处在忘我的境地，脑海中每出现一个**人像，自己的身体就跟着做出相应的动作。除此之外，呼吸和神识也似乎受到了某种控制，产生了一些刘洋洋暂时还无法理解的变化。

    刘洋洋本以为《葵花宝鉴》只是一种武功，如今才知道，这竟然是一个完整的体系，内功，拳脚，刀剑，暗器应有尽有，每一种武功都由简入繁，记载十分详细，简直就是一部武功大百科全书。

    一个小时过去了，刘洋洋做了几千个复杂的动作之后又重新开始，从第一个动作做了起来。只是这一次，熟练程度要比上一次强很多，速度也快了许多。

    三个多小时过去了，刘洋洋已经做了上万个动作，居然还没有停下来的迹象。

    在一旁看着的华亦菲瞠目结舌，这也太变态了吧，一块玉简简直就是一部强迫练功的机器，几个小时不停不休，刘洋洋出的汗至少有一公斤，在这样下去不累死也会脱水啊！

    不过有萧强在，这种事情绝对不可能发生。

    萧强意识到刘洋洋的体能已经接近极限，突然抬手凌空点了几下，刘洋洋就像被按下暂停键的机器似的，立刻停止了一切动作。

    紧接着，萧强打开矿泉水瓶，捏着刘洋洋的鼻子给她灌了满满两大瓶。然后萧强又拿出一粒丹药给刘洋洋喂了下去，并输入一丝法力帮助刘洋洋将药力完全化解吸收。

    这个过程持续了大约一个小时，萧强再次在刘洋洋身上点了几下，刘洋洋立刻就接着前面的动作继续开始修炼了。

    时间似乎无休无止，刘洋洋仿佛做了一个长达十几年的梦。在梦中，刘洋洋变身为一代侠女，或是在空山幽谷中打坐练气，或是在悬崖绝壁前舞刀弄剑，或是在刀光剑影下闪转腾挪。

    期间，不断有各式各样的武林高手前来挑战，刘洋洋都是依靠葵花宝鉴中的武功将他们一一击退。伴随着时间的推移，前来挑战的人也越来越厉害，有的时候干脆三五成群结队攻击。

    很多次，刘洋洋受伤了，甚至昏迷了，但是当她再次站起来的时候，又是无休无止的练功，无休无止的战斗。

    夕阳西下，当刘洋洋再次击退一个武林高手的时候，天地万物突然改变了模样。空旷的山谷没有了，郁郁苍苍的树林没有了，天空中翱翔鸣叫的飞鸟没有了。

    取而代之的是，一节卧铺车的软卧包厢。

    “饿死我了，累死我了！”刘洋洋喃喃自语，顺势躺倒在床铺之上。

    ++++

    ++++新的一周要开始了，亲们，炯炯眼不要打赏，不要评价票，只要推荐票和收藏。虽然炯炯眼没有打榜的计划，也自问没这个实力，但是能多一张票我都很开心。亲们，让推荐收藏来的更猛烈些吧！

第四十一章 师爷威猛

    第四十一章师爷威猛

    “起来！”萧强一直密切关注着刘洋洋，看到她醒过来，立刻走过去，强迫她以一个奇怪的姿势坐在地上：“从今往后，每天都要这样静坐一个时辰。别看这是坐着，但只要你成功将内力导入奇经八脉运行一周天，比躺着还舒服，这是恢复体力最快捷的方式。”

    “你让我再睡一会吧，我骨头都散架了！”刘洋洋连眼皮都每抬一下。

    “不行，必须趁热打铁，为师要为你伐经洗髓。”说着话，萧强将一粒丹药硬生生塞入刘洋洋的口中，沉声说道：“意守丹田，按照葵花宝鉴中炼气篇中的功法，将药力化解，输送到四肢百骸！”

    “师父？”刘洋洋总算从梦境中清醒过来，才想起身边这个不让自己睡觉的男人正是自己的师父萧强。

    虽然清醒了，但梦境中的一切却深深地刻入刘洋洋的脑海，似乎梦境中的那十几年就是自己真实经历的十几年，那个在空山幽谷中疯狂练武的**人就是自己。而这些年当中所练过的每一招每一式都已经成了刘洋洋身体的一部分，那些一次次接受挑战的战例更成了刘洋洋宝贵的实战经验。

    原来这都是玉简中的信息，原来我这是在练功？

    对于萧强的命令，刘洋洋不敢马虎，强打精神坐好。

    记忆是如此清晰，刘洋洋就在坐下来的一瞬间，姿势就已经摆好，一股热力也开始在丹田凝集。与此同时，那粒丹药也在萧强的法力催动下迅速融化，磅礴的力量开始在刘洋洋的体内肆虐。

    “意守丹田，心无杂念！”萧强在耳边警告道：“用你的神识催动内力，将药力完全吸收。在此过程中无论多么痛苦，无论你看到了什么都不能分心，否则将会走火入魔。”

    刘洋洋不敢怠慢，立刻催动内力向药力席卷而去。

    另一个包厢之内，华少，华亦菲和范诗雅三个人面面相觑哈气连天。

    “妹妹，你倒是跟我说说啊，师爷和师父他俩在包厢里面做什么呢？这都十几个小时了，怎么一点动静都么有。”因为没有萧强和刘洋洋在场，华少不再称呼华亦菲为师叔了。

    “都跟你说了多少遍了，师父不让说。”华亦菲看了七八个小时，就让萧强给赶了出来，因为华亦菲坚持不住了，不但肚子呱呱乱叫，还一阵阵犯困。

    然而回到自己的包厢，华亦菲吃了点东西之后，却又兴奋起来了。

    那场面的确太刻骨铭心了，师姐那样柔弱的女孩子竟然可以持续七八个小时，做几万个动作，体能的复出远远超过马拉松运动了。然而刘洋洋却除了汗流浃背之外，一点疲倦的迹象都没有。

    想反，她的动作越来越熟练，越来越快了。以至于在华亦菲离开包厢的时候，刘洋洋运动起来竟然可以带起呼呼风声了。

    多么神奇的玉简，多么神奇的练武方式。然而这一切在师父眼里却不值一提，被称为下乘功夫。而自己，则是全世界目前唯一一个有机会修炼更高深功夫的人。

    想一想都会开心的要死，先不说修真功夫有多厉害，光师父说的至少五百年寿命就够惊世骇俗的了。也许五百年后，人类应该发明了长生不老药。可那个时候，自己则是世上仅有的几个老妖精之一。

    更重要的是，师父都两千多岁了，看起来还不到二十的模样。也就是说，等自己五百多岁的时候，还是青春美少女的外表。

    多么神奇的事情啊，到时候全天下的帅哥还不……

    “笑的这样暧昧，莫不是……”看到妹妹傻笑，华少脑海中顿时冒出一些龌龊的镜头：“师爷也太能打持久战了吧，十几个小时，师父受得了吗？修真者真是厉害，比吃了一把伟哥都威猛！”

    华亦菲在华少脑门上用力一弹：“瞎想什么呢，师父和师姐清清白白，根本就没干那种事情。”

    “哪种事情？”华少笑的更坏了。

    “我懒得理你！”华亦菲白了哥哥一眼。

    “旅客朋友们，本次列车即将正点到达终点站北京西站，感谢各位旅客一路来对我们的支持和理解……”此时，列车广播开始，十分钟之后就会到达终点站北京了。

    “呀，到站了，这么快？”华少立刻站起来搬行李：“妹妹，师父那边怎么办？还是你去看一看去吧，毕竟你比我的辈分高。”

    “现在才想起我是师叔了？”华亦菲撇撇嘴，站起来走出包厢。

    还没等华亦菲敲门，包厢门却自己开了，萧强和刘洋洋先后走了出来。

    萧强神采飞扬，显然心中www.hetiqi.com，看到华亦菲哈哈大笑起来：“你师姐果然是快好料子，才八个时辰就连破九关，可喜可贺啊。寻真，扶着你师姐，她劳累过度，需要好好休息。”

    再看刘洋洋，竟然和萧强截然相反，一副凄惨无比的样子。头发凌乱不堪，脸色苍白，双眼肿的跟灯泡似的。最惨的是刘洋洋的衣服，因为出了太多的汗水，虽然已经干了，上面却留下了一圈一圈的汗渍。

    更令人百思不解的是，刘洋洋的衣服上竟然还有许多黑色的污块，像是在烂泥地中揉搓过一般，还没靠近，就有一股夹杂着汗味的腥臭味道传来。

    刘洋洋不知道，这是伐经洗髓的必然结果。在洗髓丹和萧强法力的共同作用之下，刘洋洋已经脱胎换骨，隐藏在骨脉中的杂质被清除的一干二净。从此以后不但身体状况会大为改观，修炼武功也会事半功倍了。

    “师姐，快跟我换套衣服去吧！”华亦菲知道内情，不顾味道的走过去扶住刘洋洋：“下车之后先去洗个澡，然后好好睡一觉。”

    刘洋洋这才注意到自己的狼狈相，顿时羞愧的无地自容，连忙跟着华亦菲进了包厢。

    毁了，形象全毁了，这个样子要是被熟人看到，还不笑掉大牙啊！

    华少傻傻的看着刘洋洋进入包厢，好半天才缓过神来，内心惊呼：我勒个去的，满清十大酷刑啊！

    师爷真威猛！

    这都能坚持下来，师父更威猛！

    范诗雅则在一边看着萧强，内心波澜起伏。

    幸亏昨天没成功把他勾引上床，否则的话还不被折腾死啊！他这么闹腾，简直比**俱乐部还夸张，也只能是师父那样的练家子才能招架得住吧！

    “请检查好随身物品，准备下车了。”列车员过来巡查，顺便帮大家换票。

    当列车员走进包厢的一刹那，突然愤怒的吼叫起来：“这是谁的铺位？”

    “怎么，有问题吗？”华少连忙走过去。

    “有问题吗？”列车员怒气冲冲的冲华少喊道：“你自己看看，怎么少了两床被褥？”

    华少进去一看，果然少了两床被褥。华少的心中更是充满问号了，师爷和师父在里面折腾了一晚上，难道动作太激烈把被褥也弄烂了？不能啊，烂了也得有布条啊？窗户是全封闭的，根本仍不出去啊。

    华少回头看看萧强，只见后者正在欣赏北京的风景。

    华少可不敢找这位师爷去问，于是双手一摊道：“我怎么知道？也许这个包厢就两床被褥吧？”

    列车员直瞪眼：“什么话，一个包厢四床被褥，发车之前是检查过的。”

    华少岂是易于之辈，眼睛瞪得更大：“怎么，你怀疑是我们偷了？睁开你的巧蒙眼看看，这是我们的行礼，有你的被褥吗？”

    “我不管，反正这是你们用的包厢，丢一样东西都得赔。”这个列车员是中途换班的，并不知道这个包厢内的乘客不好惹。

    这个时候，华亦菲也赶过来，只看了一眼就明白是怎么回事了，连忙说道：“赔什么，被褥吗，这不在床上呢吗？”

    “别睁眼说瞎话，你看上面有……咦，怎样又有了？”列车员指着上铺目瞪口呆，刚才明明看到是空的，怎么一眨眼就多了一床被褥呢？

    “眼花了吧，瞧你什么眼神？”华少得理不饶人。

    “上铺不缺，可下铺呢，咦……这怎么回事？”列车员吓得额头都冒汗了。

    如果说上铺是眼花了没看清楚，可是刚才发现上铺有被褥之后明明看了一眼下铺，什么都没有啊，怎么一下子又多出来一床被褥呢？

    小小的包厢，总面积不过十个平方，两个乘客都是空着手，怎么可能在他眼皮底下弄出两床被褥呢？

    幻觉，莫非是幻觉。

    列车员拼命揉搓太阳穴，认为是自己工作压力太大产生幻觉了。

    可是突然之间，列车员惊恐的发现，包厢内所有四床被褥都不见了。

    与此同时，过道外传来列车长的咆哮声：“这是谁负责的车厢，怎么把四床被褥都丢过到来了？”

    “四床被褥在过道里？鬼啊！”列车员顿时面无人色，发出一声尖叫撒腿就跑。

    ++++

    ++++

第四十二章 金屋藏娇

    第四十二章金屋藏娇

    学院街四川豆花餐厅，孙晓萍和男朋友马林相对而坐，神色都不太自然。

    “你说是不是该通知一下洋洋的父母，或者报警呢？”孙晓萍崴了一勺豆花，却没心思吃下去。

    马林沉思了一会儿说道：“再等等吧，还不到四十八小时，即便报警人家也不受理。至于洋洋的父母……在没确定消息之前，还是不要吓唬他们了。”

    “洋洋也真是的！”孙晓萍将汤匙丢在桌子上。

    当初在青城山，刘洋洋突然独自离开，几个同伴连阻拦的机会都没有。不过他们也没太在意，毕竟刘洋洋都二十多岁的大学生了，应该能照顾好自己。再加上机票是事先买好的，退票或改签会承受不小的损失，几个人当天就返回了北京。

    然而自从晚上打了那个电话之后，几个同伴就坐不住了。为什么刘洋洋的电话到了另外一个人的手里，为什么那个人声称刘洋洋已经死了，为什么随后再打电话都是关机状态？

    难道，刘洋洋真出了什么意外？

    相对而言，孙晓萍还有另外一层担心。自己平白得了一块金子，竟然被当做古物卖了二十万块钱。如果刘洋洋平安归来，这一切都好解释。可一旦刘洋洋遭遇不测，自己就说不清了，警察肯定会怀疑她见财起意，谋害了刘洋洋。

    电话铃声响了，马林接电话说了大概一两分钟，回头对孙晓萍说道：“房东说不租给我们房子了，要退我们租金并补偿一千块钱，让我们马上过去把东西拿回来。”

    “怎么回事？”

    “听房东的意思，好像是有家公司把整套房子全租了，我们只租两个单间，影响他的收益。”

    “怎么能这样，有没有先来后到啊？”孙晓萍腾地跳起来，拉起马林就走：“走，找他们理论去。我们合同签了，租金交了，凭什么让我们让出来？咱们好不容易才找到这样一处合适的地方，绝版啊，我就不搬，看他能怎样？”

    两人打车直奔闵庄，在一处四合院门外停了下来。

    刚下车，就看到房东老大爷和中介公司的人走出来。两人有说有笑，显然刚刚达成一笔双方都很满意的生意，正在庆贺呢。

    孙晓萍立刻上前拦住两人的去路：“胡大爷，这是怎么回事？”

    “这么快就来了？”房东胡大爷笑容满面，连忙打开手提包说道：“正好，我把钱退给你。”

    “退什么退，我们是来入住的。”马林十分气愤。

    中介小李连忙解释道：“是这样的。今天又来了一个主顾，点名要租四合院，而且要整套租，给的价格也比较合理。可是我查遍了所有房源信息，只有这套符合条件，因此就把他们带来了。对方也很满意，当即付了两年租金。因此，就只好委屈两位了，不过你们放心，我那边还有类似的房源，而且价格比这里低不少呢。”

    “我不管你们有什么理由，再没和我商量之前就私自决定把我们赶出去，已经违反了合同，我们拒绝搬出去。”孙晓萍现在可是个小富婆，因此对中介把她当做穷人打法的方式极度反感。

    “要不这样，再补偿你一千块？”

    “一万块也不行，我就要住在这里。”

    “小姐，不能不讲道理吧？”中介欺负两位是学生，脸色顿时阴沉了许多：“两千块，接受就马上搬，不接受一分都得不到。”

    “到底是谁不讲道理？”马林担心女友受欺负，立刻上前一步。

    正当双方剑拔弩张之际，门内突然走出一个西装革履的年轻人，看到孙晓萍突然双手抱拳，笑道：“原来是孙姑娘，咱们又见面了，幸会幸会！”

    孙晓萍莫名其妙，看对方的确眼熟，却一时想不起来：“你认识我？”

    “孙姑娘真是健忘，前日青城山相遇，本尊还弄坏了你的手机呢。”

    “咦，你怎么也来了？”孙晓萍终于认出这就是那个在青城山上装神弄鬼的古装人，顿时显得不自在起来。毕竟自己用一部价值几千块钱的手机，换了人家一块价值二十万元的金子，要是对方来要可怎么办？

    萧强微微一笑：“本尊要在此地建一座分坛。”

    “什么分坛？”孙晓萍莫名其妙。

    “晓萍，马林，你俩消息太灵通了吧，我这边刚租房子，你们就来道贺来了？”

    更让孙晓萍觉得不可思议的是，她竟然看到刘洋洋也从门内走出来了。

    “洋洋，这两天到哪去了？”看到好友，孙晓萍顿时忘了和中介的争执，欢呼一声扑过去，拉住刘洋洋的手左看右看：“吓死我了，前天晚上我给你打电话，有人说你被车撞死了，吓得我都差点报警。为什么不开机，这两天我至少给你打了一百个电话。”

    刘洋洋拿出手机，顿时惊讶的叫了起来：“呀，没电了。”

    马林则神情暧昧的看看萧强，再看看刘洋洋：“洋洋，你老实交代，你和这个小帅哥是什么关系？”

    “什么小帅哥，他比我们都大。”刘洋洋立刻收了笑容，严肃的对两个好友介绍到：“这位是我的师父萧强，是天御宗第三十七代掌门人。师父，这两个是我的好朋友孙晓萍和马林。”

    “乖徒儿，好好招待你的朋友。”原来是晚辈，萧强自持身份，吩咐一声，转身回了四合院。

    萧强一走，孙晓萍和马林就把刘洋洋包围了，一个个面带暧昧的笑容，一副不弄出点内幕消息不罢休的样子。

    “老实交代，你们以前是不是认识？”

    “这也太夸张了吧，我们的大美女洋洋怎么会看上一个神经病？”

    “一看就是十七八岁的样子，还说比我大？你就省省吧，老姐吃嫩草有什么不好意思承认的？”

    “说，这两天你俩是不是一直在一起，晚上呢，有没有那个？”

    刘洋洋一个脑袋两个大，这都哪跟哪啊？不过鉴于师门规矩，刘洋洋不可能如实以告，只能含混的说道：“此事说来话长，你们别瞎猜，将来会告诉你们的。”

    中介小王找到了机会：“既然大家都认识，你们看这房子……”

    孙晓萍这才想起自己是来抢房子的，问道：“洋洋，这套四合院是你们租下来的？”

    马林却羡慕的直咂舌：“一租就是两年，租金至少三十万吧？乖乖不得了，过去的金屋藏娇也不过如此。洋洋，这颗嫩草的油水太足了！”

    “我想到了！”孙晓萍突然一跺脚，做出一副痛心疾首的样子：“马林，我们比起洋洋来太傻了。我拿了一小块金子就美得屁颠屁颠的，赶紧就跑，生怕他再要回去。再看看人家洋洋才是大智慧，人家追下山去了。这不，一座金山被挖到了吧？”

    刘洋洋哭笑不得：“不是你们想的那样子。哎，别说这个了，说房子吧。怎么，你们也想租这里？”

    孙晓萍说道：“什么叫也想租，我们比你们租的早，他们这是要赶我们出去呢。”

    马林气鼓鼓的：“就是，太不尊重契约精神了，怎么也讲个先来后到吧？洋洋，既然大家都认识，你俩也住不了八间房，另外那两间还是给我们吧？”

    刘洋洋很为难：“今天虽然只有两个，可将来说不定会有十八个，八十个，这几间房肯定不够用啊。”

    “算了，算了，既然是洋洋租了，我们退出去也没关系。”孙晓萍这不是大方，她是实在不愿意每天面对萧强，因为总感觉自己骗了他很多钱似的。

    “吱……”凄厉的刹车声中，一前一后两辆跑车和两辆箱货突然停在门口。

    从跑车中先后走下来一男两女三个浑身名牌的青年男女，

    走在前面的那个女的还不到二十岁，摸样娇小秀美，上前一步问道：“师姐，师父呢？”

    男的身材高挑，长相英俊，也上前一步道：“师父，我办事利索吧。”

    另外一个女的大约二十二三岁，身材火爆，面向妩媚，很像某个电影明星，也走过去对刘洋洋躬身施礼：“师父，东西都拉来了。按照师爷的吩咐，都是实木家具。”

    师姐，师父，师爷？

    孙晓萍和马林大眼瞪小眼，内心无比震撼。

    ++++

    ++++

第四十三章 师爷要大闹京城

    第四十三章师爷要大闹京城

    萧强办事雷厉风行，北京站下车之后第一件事情就是租房子，然后就是买家具。

    刘洋洋看到三个人都来了，只好互相引荐。

    华亦菲听说孙晓萍和马林是师姐的同学，表现的不冷不热，打了声招呼就进去找萧强去了。

    范诗雅怕身份被认出来，说了没几句，也进去了。

    只有华少眼睛一个劲的往孙晓萍这边漂：“早就听说北大出才女，更出美女，今日一见果然如此。姐，还有单身的美女同学没有，给我介绍个呗？”

    被帅哥称为美女，孙晓萍很是得意，不过介于男朋友在场，还是装出一副严肃的样子：“你这个称呼不太妥当吧？我是洋洋的同学，你叫她师父，怎么叫我姐？”

    华少可是二皮脸，立刻一笑道：“对对对，是我错了，那我叫你阿姨吧？”

    “得，还是叫我姐吧，我没那么老。”孙晓萍哈哈大笑，问道：“洋洋，这是怎么回事？你怎么又成师父了？”

    刘洋洋只能苦笑：“一言难尽，以后再说。”

    孙晓萍一撇嘴：“切，有什么好保密的，总是用这句话搪塞我们。”

    华少面对两辆厢货车喊道：“卸货，搬东西！”

    顿时，厢货车内下来十几个壮小伙，从步态和举止上看不像是普通的搬运工，更像是退伍军人。

    一群人打开箱货，呼呼啦啦的往外搬东西。第一辆车中装的是各式家具，颜色以暗色调为主，全部是实木的。第二辆车中装的则是各种家电，从彩电冰箱空调，到电脑洗衣机微波炉应有尽有。

    房东本来是预备了家具的，虽然都是二手货，但比普通出租屋的强多了。但是在这群人眼中简直都是破烂，竟然一股脑的全丢在院子里面，甚至一台三十六寸液晶电视也不要了。

    这群人显然训练有素，动作出奇的快，不到半个小时，除了一台空调还在调试之外，其他东西全部安排到位。

    其中一个为首的大个子走过来，抬起手想要行礼，可看到有外人在场，就临时改成摸头发，说道：“华少，东西都弄好了，你还有什么吩咐？另外，这些旧家俱怎么处理？”

    华少摆摆手：“没什么事了，旧东西都拉走，觉得有用的自己留下，没用的找个收破烂的卖了，卖的钱就给你们几个买酒喝吧。”

    “是！”大个子面露喜色，转身吩咐装车。

    孙晓萍看在眼里，内心就更不是滋味了。

    失误啊，当初怎么就没看出来萧强有这么大能量呢？当时明明是我先和他说话的，他还弄坏了我的手机，可我怎么这么傻，觉得他是个神经病，拿了一小块金子就跑呢。要是我有刘洋洋这眼光，一下子看出他是个超级高富帅，也跟下去，现在这一切可都是我的了。

    这才两天时间，洋洋不但有了个所谓的师父，还有了一个白富美的师妹，一个高富帅的徒弟，另外一个女徒弟虽然深藏不露，但只看言谈举止，也不是简单的人。

    别的不说，光这两辆跑车就起码七八百万吧？

    还有那些家具，虽说都不是新的，但使用的程度都不太强，随便能卖个一万两万的。而人家，就跟丢破烂似的丢了。显然，几万块钱在人家眼里，根本就是九牛一毛。

    郁闷啊，昨天还在为凭空得了二十万块钱欢欣雀跃呢，今天再比比刘洋洋的成绩，自己算什么呢？

    看到刘洋洋忙进忙出，不断吩咐工人调整家具的摆放位置，孙晓萍突然生出了一种陌生感——这还是以前的刘洋洋吗？

    “洋洋，你忙你的，我和马林回去了。”孙晓萍意兴阑珊。

    马林也觉得别扭，说道：“是啊，我们还要重新租房子，开学再见吧。”

    刘洋洋也觉得他俩在这里不合适，于是礼貌的送出大门，并约定开学再见。

    回到四合院，刘洋洋安排搬运工把杂物都清理干净，也去了正房。

    正房客厅，华亦菲正在教萧强使用手机：“师父你看，按这几个按键，就是我的电话号码，再按这个绿色的按钮，就能给我打电话了。”

    萧强按照华亦菲的指导，按了几个按键，果然华亦菲的电话响了。

    “不得不说，手机比传讯玉简好用多了。”萧强放下电话，无限感慨的说道：“一枚传讯玉简需要耗费一块上好的灵玉，筑基期的修士需要耗费一炷香的时间才能刻好法阵和注入神识，可谓费时费力，但却只能用一次。而手机却能无数次重复使用，你们这个时代的技术太强大了。”

    “手机算什么，师爷你再看看这个。”华少拿着电视遥控器，随手按下了开机键。

    立刻，四十六英寸液晶电视中出现了一部清宫戏的画面，两个武士正挥刀舞棒打得虎虎生风。

    虽然对现代科技已经有了一定的免疫能力，但骤然看到屏幕中的人影，萧强还是吓了一跳。

    “嗖！”身影一晃，萧强迅速离开座椅，来到电视近前。看他的样子，似乎是在保护其他几个人。然而很快萧强就想通了，于是走到电视机前，左看看右看看，再转到后面看了看。

    “无间空间？这件法宝像极了万妖宫的无间空间！”萧强喃喃自语，颓然坐回了座椅。

    看到这一幕，刘洋洋知道小师父的自尊心又遭受打击了，连忙走过去说道：“师父不必气馁，我们这个时代的人和你们那个时代的人各有所长而已。现代人注重科技的力量，一切都要靠机械和电子来辅助，貌似强大，其实个体十分脆弱。而你们那个时代的人则注重发展自身的力量，因此个体的能力更加强大。”

    华亦菲也说道：“对呀师父，如果单论个体的战斗力，一百个现代人都打不过师父。因此在我们这个时代，像师父这样的人才是最受尊敬的，因为你们的一些技艺早在千百年前就已经失传了。”

    萧强也从最初的震撼中缓过神来，继续看了几眼电视机，突然笑道：“就这种垃圾，不要说一百个，就是一百万个也打不过为师。这就是你们现在学的武术吧？简直是侮辱武术，我们那个时代的小孩子打架都比这个厉害。”

    “就是，师父是修真者，这些普通人哪比得了。”刘洋洋笑着也扫了一眼电视。

    突然，刘洋洋愣住了。刘洋洋发现，以前认为很漂亮的电视武打动作此刻在她眼中竟然显得十分别扭，演员举手投足之间尽是破绽。刘洋洋顿时将这部曾经很期待的电视剧列为粗制滥造之列，最起码剧组中的武术指导就不合格。

    刘洋洋不知道，这不是武术指导不合格，而是她学了葵花宝鉴之后，眼界已经到了一个新的高度，自然能一眼看出许多不合理的地方来。要是换做普通人，还是认为武打动作很花哨，看起来很过瘾。

    萧强却已经不再关心这件事情，站起来左右看了看，点点头说道：“虽然这座院落小了点，但作为第一步也勉强凑合了。洋洋徒儿，你作为第一坛坛主，有何打算啊？”

    刘洋洋还真没想过这个问题：“师父，咱们初来乍到，别人还不认识我们，更不知道天御宗。恐怕……开宗立派，广收门徒的事情还要往后压一压。”

    萧强却不屑一顾：“没有名气算什么？待为师去街上演练一番，顺便击败几个京城武林高手，天御宗还不名声大振，何愁招不到门徒？”

    刘洋洋背心直发凉，师父这是要大闹京城啊！

    华少突然眨眨眼睛说道：“师父，师爷，我有一个主意，不但能迅速扩大知名度，甚至还能轰动全国。”

    萧强说道：“一凡，你说说看。”

    华少将电视调到体育频道，正好在实况转播《武林至尊》，说道：“很简单，只要师爷代表天御宗参加武林至尊大赛，准能轻松得个总冠军，到时候还怕没人知道天御宗吗？狭总冠军之威，我再上下活动活动，在京城开个武馆准没问题。”

    刘洋洋眼睛一亮，这的确是个好主意。以师父的手段，取得总冠军易如反掌。更重要的是这种方式合理合法，比师父到大街上表演惊世骇俗的法术更容易让大众接受。

    “擂台比武？”萧强对这种方式再熟悉不过，而且也最能接受，于是也来了兴趣。可萧强继续看了十几秒钟电视转播，却失望的连连摇头：“就这种小孩子胡闹也要为师出马？哼，洋洋去就足够了。”

    “让我去？”刘洋洋顿时傻眼了。

    ++++

    ++++真是晕了，一天两次章节审核，搞不懂为什么。第二章还说得过去，标题党而已，有色情嫌疑。可是第一章呢，《师爷威猛》这个名字难道也不能通过审核？炯炯的大眼睛欲哭无泪了！！！

第四十四章 武林至尊大赛

    第四十四章武林至尊大赛

    所谓的《武林至尊》大赛，脱胎于前些年风行一时的《武林风》，到今年已经是第七届。大赛的宗旨是发掘武林瑰宝，弘扬中华武术。而事实上，凡是这种选秀类的节目，都无法逃过商业化的命运。

    大赛举办了七届，每年都会选出一位武林至尊。七年下来，武林至尊的头衔四易其主，人们不禁要问，既然是至尊，生命力怎么这么差呢？再加上形式单一，每年到最后进入八强的都是老面孔，节目的吸引力越来越差。以至于到了这一届，连赞助商都难找了。

    更凄惨的是，因为许多大公司纷纷撤出，本届大赛的冠名权竟然被一家卫生用品公司拍到了，结果大赛的全称就成了不伦不类的超柔超薄轻舞飞扬武林至尊大赛，简直是滑天下之大稽。每当主持人念开场白的时候，都会引起全场哄笑。

    这都哪跟哪啊，至刚至强的武术比赛竟然起了个超柔超薄的名字！

    雷鸣大厦七楼，武林至尊大赛组委会临时办公地点，组委会秘书长胡伟正愁眉苦脸的倾听秘书的汇报。

    小秘书二十多岁，满脸无奈的说道：“总决赛的赞助商武钢公司已经决定退出，理由是大赛的氛围和他们的产品不符。比赛场馆的三十八块展板目前卖出去了十九块，为了避免开天窗，电视台建议将展板的面积增加一倍。副裁判长刘老爷子打了电话，说身体不适，总决赛就不参加了。还有……”

    “不要再说了！”胡伟气的直拍桌子：“什么身体不适，分明是不满意我们给的酬劳。哼，就动动嘴皮子的事，一场一万块还嫌少，真是贪心不足！”

    “叮铃铃……”桌上的电话响了。

    秘书拿起电话问了几句，然后捂着话筒说道：“是体委的孙主任，接不接？”

    “不接，不接，肯定是来要钱的。”胡伟噤若寒蝉，然而却无可奈何：“不就是打着他们的名号嘛，竟然要分走百分之二十的利润。现在倒好，利润不说，保本就不错了。”

    秘书立刻对着电话说道：“孙主任真不巧，胡秘书长刚出去，有什么事……不用打了，他电话在桌子上忘带了，什么……”

    还没等胡伟关上手机，办公室大门却被人推开了，一前一后进来两个人。

    前面一个是个四五十岁的大汉，走路风风火火，一看就知道年轻时候是个运动员，此人正是市体委竞赛科的孙主任。而在孙主任后面跟着的，却是一副商人打扮的华少。

    “老胡啊老胡，你这样做可不地道。”孙主任是个直性子，一眼就看出胡伟的小九九，不满的说道：“在就在，不在就不在，玩什么里格楞啊？躲得了一时躲得了一世吗？京城就这么大点地方，我还找不到你了？”

    胡伟尴尬的笑了笑：“孙主任，我真没玩什么里格楞，我……”

    孙主任大手一摆：“得，别解释了，越解释越黑。你不就是缺钱吗，告诉你一个好消息，我给你送财神爷来了。”

    “财神爷，在哪里？”胡伟立刻站起来，期待的望向门口。

    “什么眼神，财神爷这不在这里吗？”孙主任一指华少：“这位华先生是天御公司的代表，打算赞助一千万。”

    华少太过年轻，而且进屋之后一副吊儿郎当的样子，胡伟一直以为他只不过是孙主任的跟班的。如今孙主任虽然说他要投资一千万，却还是有些不确定，迟疑的看着华少，不知道该如何开始。

    “怎么，你连我老孙都不信了？”孙主任满脸不悦，退了一步说道：“华先生，人我给你引荐了，怎么谈是你们的事。”

    孙伟这才如梦方醒，连忙吩咐道：“小王，快上茶，用我的大红袍。孙主任，华先生，请坐，请坐。”

    华少连正厅级干部都不太放在眼里，更何况胡伟这个连科级都算不上的商人，因此拿出一张纸放在胡伟面前，说道：“茶水就不要了，你那大红袍肯定不是一类茶。先看看这个，完了我们再商量钱的事情。”

    胡伟拿起来一看，竟然是一份人物介绍资料。

    刘洋洋，女，二十一岁，北大传媒系二年级学生，天御宗第三十八代弟子……林林总总写得很详细，末了还有一张刘洋洋的学生照。

    胡伟丈二金刚摸不着头脑：“华先生，你这是……”

    华少自行找了一把椅子，翘起二郎腿说道：“这都看不明白？简单点说吧，资料上这位刘洋洋是我师父，她要参加比赛。”

    胡伟哭笑不得，这位赞助商的代表是没脑子还是故意耍我呢？谁都知道第七届武林至尊大赛女子组的比赛已经结束了，目前男子组也到了四分之一决赛阶段。

    再说了，即便是个男的也不行啊。比赛八强早就产生了，你横插进来一杠子算什么？要是比赛之初，看在这一千万的面子上，肯定会给予照顾，甚至内定四强都不是问题。

    “华先生，你是想赞助下一届大赛？”到底还能不能举办下一届，胡伟不清楚，但是如果有了这一千万垫底，再举办一次肯定包赚不赔。

    “干嘛下一次啊，我说的是明天。”

    “开什么玩笑？”胡伟不悦的将资料丢在桌子上，冲孙主任说道：“老孙，我都火烧眉毛了你还拿我寻开心？明天是四分之一决赛你不是不知道，不要说是个女的，就是个男的，甚至上一届总冠军也不能插进来啊？到时候九个人，怎么打四分之一决赛？”

    “我说要插队了吗？”华少站起来，居高临下的看着胡伟：“这么跟你说吧，在明天四分之一决赛之前打一场挑战赛。由我师父刘洋洋挑战八强选手，一个人打八场，听明白了不？”

    听明白了，但胡伟却更糊涂了：“一个女大学生要挑战大赛八强选手？”

    “答对了。”萧强又拿出一张现金支票放在桌子上：“一千万，打八场比赛，你们赢一场可以得到一百二十五万，八场全赢了，这些钱就是你们的了。”

    所谓的一千万赞助是有条件的，要是八强一场没赢，组委会一分也得不到。

    但这种情况可能发生吗？最起码胡伟不相信。

    虽然说比武都快成选秀了，所谓的全国八强肯定不是全国最厉害的八个人。但最起码他们都是练家子，一个个牛高马大肌肉发达，击败一个从照片上看娇滴滴的女大学生还是绰绰有余的。

    退一万步讲，即便这个女大学生出身武林世家，的确有一身硬功夫，但她能抵挡得了八个大汉的车**战吗？

    赢一场就能得一百二十五万，而付出无非是临时改变赛程，得罪得罪观众而已。至于官方的反应，既然孙主任出面，肯定算是默许了。

    现在的关键问题是，这张支票是不是真的？

    华少也想到了这点，说道：“你们要是不信，可以先提现。不过我奉劝你们别自找麻烦，因为只要我师父出马，肯定会八场全赢，到时候搬来搬去多麻烦？”

    胡伟偷偷看了看孙主任，发现后者微微点头，于是说道：“要是没别的要求，我的确可以安排。”

    华少摇摇头：“没别的了。”

    胡伟喜道：“华先生，合约带来了没？”

    “费那事干嘛？钱放你这里了，到时候我们赢了你还钱，我们输了拍屁股走人多痛快。”华少反身对孙主任说道：“老孙，我的事办完了，这地方太闷，我回去了，你俩聊吧。还有那个谁，明天晚上八点我们准时到，过期就算我们弃权，钱都归你。”

    华少说完，头也不回的走了。

    +++++

    +++++

第四十五章 利益分配

    第四十五章利益分配

    足足过了半分钟，胡伟才从门口收回目光望向孙主任：“这小子什么来历？”

    孙主任摇摇头：“我也不知道。一个小时之前他开了辆名贵的跑车找到我，要求我带他来见你。你别看他年纪小，但却牛气得很，说话就跟下命令似的。要不是我的老上级事先打过电话，我都懒得搭理他。”

    这就太怪异了，这个华先生是从哪冒出来的呢？

    看看桌子上的支票，胡伟吩咐道：“小王，打个电话问问银行。”

    秘书小王立刻拨通了银行的客服电话，一番查询过后证明这张支票是真的，如果要提现需要提前一天通知，要是入到固定账户，随时都可以办理。

    胡伟担心节外生枝，立刻命令两个保安陪同会计去银行，不管对方什么意图什么身份，先把钱弄到自己账户上来才放心。

    银行就在楼下，不到一刻钟，会计就回来了。

    会计告诉胡伟，一千万现金已经划到组委会账户上来了。

    孙伟越想越觉得不可思议，问道：“老孙，这当中不会有什么骗局吧？”

    “能有什么，钱在你手里，规矩对你也有利，赢得了拿钱，赢不了退款，你能有什么损失？”说着话，孙主任把自己的手机递过来：“你看看，这是我刚收到的短信。我也觉得蹊跷，就委托我北大的一位朋友给我查了查。”

    胡伟接过电话一看，短信内容是介绍刘洋洋的：此人学习成绩中等偏上，在学校并无特异表现，上学期体育课成绩如下。百米十六秒五，立定跳远一米七七，掷铅球四米二三。

    就这样的体育成绩，不说击败大赛八强，就是普通小伙子也打不过啊。

    胡伟的眼睛逐渐亮了起来：“老孙，不会这个刘洋洋是某个富二代的女朋友吧，他们这是有钱没处花恶作剧呢。”

    “富二代是肯定的，光刚才那个小子开的跑车就价值几百万。”孙主任也是这种看法，笑容满面的说道：“怎么样老胡，我够意思吧？”

    胡伟端起茶杯：“够意思是够意思，可我总觉得这事不太靠谱。一千万呐，说仍就扔这里了，即便是世界首富的儿子也不会这样胡造吧？万一到时候他们输了不认账怎么办？”

    “不认账？已经没机会了。”孙主任笑着按了一下手机上的按钮，立刻，从华少进屋到离开期间的对话播放出来：“怎么样，这就是证据，到时候告到法**都不怕他。”

    听到录音的那一刻起，胡伟就喜形于色了：“老孙，他不是你老上司介绍的吗，怎么好像被你算计了，你就不怕老上司不www.hetiqi.com？”

    孙主任不屑一顾：“切，官场上的事向来是人走茶凉，一个不在其位的老上司我怕他做什么？”

    胡伟老谋深算，他知道面前这位不可能平白无故送他一份大好处，问道：“老孙，这钱怎么分配？”

    胡伟很上道，孙主任顿时笑容满面了，说道：“来的路上我就想好了，八强选手出场不可能免费表演，出场费就定在五十万。裁判团也需要额外补偿，每人一万，团长和副团长两万，一共是十万。主持人再给一万，一共六十多万。你们组委会也要分红，拿出一百四十万来打发他们，还剩下八百万，你我二一添作五怎么样？”

    胡伟肉疼的一哆嗦：“老孙，你好像算错了吧？八强选手一个五十万，八个就是四百万呐！”

    “你傻啊？”孙主任胸有成竹：“一个小丫头片子而已，第一个你派金刚狼上场，直接把她打得起不来，后面七场还有机会比吗？”

    胡伟无限感慨，一直以为自己这个商人精明狠辣，没想到和这些当官的比起来，自己简直就是心慈面善的活菩萨。

    “成，就这么定了。不过我有言在先，这些钱剩多少咱俩分多少，谁也不敢保证那个小丫头是不是能赢一两场。”胡伟也算果断，因为他知道比赛要想进行下去，孙主任这个主管部门的官员是万万得罪不起的。

    “爽快！”孙主任哈哈大笑，扔下记忆卡扬长而去。

    瞟了一眼桌上的记忆卡，胡伟突然露出一丝不屑一顾的表情，右手轻轻地按了一下办公桌下面的按钮。

    胡伟也是有准备的，不但录了音，还录了像。

    拿起桌子上的资料，胡伟随手放在传真机上，拨了个号码，说道：“老三，给你传一个人的资料过去，你立刻查一查。要抓紧，明天中午前必须给我消息。”

    放下电话，胡伟才算松了一口气，按铃叫秘书进来：“小王，去把门关好，下午不办公了。”

    秘书小王的脸蛋顿时一阵羞红：“一个下午，你行吗？”

    胡伟在小王粉嫩的屁股上狠命拧了一把，淫笑道：“行不行试一试不就知道了？”

    “死鬼！”小王连忙躲开，一扭一扭的关门去了。

    北大未名湖畔，孙晓萍和马林坐在一张长椅上，看着波光潋滟的湖水，有一搭没一搭的闲聊。

    “哎，你说洋洋的命怎么这么好，这么快就钓上了一个高富帅，看她的样子，大学都不用上了。”孙晓萍幽幽长叹，还在为自己错失良机感慨万千。

    作为男友，马林自然知道孙晓萍的心思，在自卑囊中羞涩的同时，心中也有些愤愤不平：“别看她现在风光，保不齐将来有哭的时候。你不是没看到，那个萧强可不仅仅只有洋洋一个女人。论长相，洋洋没有范诗雅性感，论做派，更没她风骚，论财富，洋洋连华亦菲的一个手指头都比不了，她拿什么跟人家争？”

    “切，你这是吃不到葡萄说葡萄酸。”孙晓萍可不这样认为：“没听过马大姐的名言吗，宁愿开着宝马哭泣，也不要骑着自行车笑。像萧强这种超级高富帅，本来就不是属于一个女人的。洋洋应该明白这一点，大家各取所需而已，有什么好哭泣的。”

    马林有些愤怒：“这么说，如果有机会，你也会那样了？”

    “怎么，吃醋了？”孙晓萍白了一眼马林：“有本事你给我买辆车，我不要宝奔驰马法拉利，给我一辆吉利金刚我就很满足了。”

    “你……”马林想发火，但是却忍住了，如同泄了气的皮球一般。

    突然，身后传来一个人的问话声：“请问，你就是刘洋洋的室友孙晓萍同学吧？”

    两人回头，骤然发现不知什么时候出现了四个身材高大，面目狰狞，一看就不是学生的人。

    “你……你们有什么事？”孙晓萍本能的感觉这伙人不地道，连忙站起来。

    “别紧张，我们只是想跟你打听一下刘洋洋的情况。”为首的大金牙虽然在笑，可是笑的比哭还难看：“问题很简单，刘洋洋同学在学校里喜欢打架吗？历不厉害？”

    马林问道：“你们是谁，干嘛问这些？”

    “这个你们无权知道，你们只管照实回答就行了。”大金牙故意解开衬衫纽扣，示威似的露出胸前一撮黑毛和一个面目狰狞的恶龙纹身。

    孙晓萍更紧张了，说道：“洋洋在同学中间人缘很好，没听说她打过架。”

    大金牙点点头：“下一个问题，她练没练过武术？”

    孙晓萍摇摇头：“没有。”

    马林却皱皱眉头说道：“也不能肯定，她不是拜了师父，成了天御宗第三十八代弟子了吗？”

    大金牙连忙拿出一张传真纸，对比上面的文字看了看：“说说看，这个天御宗是什么组织？”

    “我们也不是很清楚，就是四天前我们去青城山旅游，路上碰到了一个神经病，自称天御宗掌门人。我们都不信，就刘洋洋信了，还拜那个疯子做师父了。”孙晓萍的回答有所隐瞒，她在担心这群人是为了那块黄金来的。

    “三天，神经病师父？”大金牙乐了。

    ++++

    ++++

第四十六章 棍棒伺候

    第四十六章棍棒伺候

    闵庄四合院，刘洋洋从正房出来，准备去西偏房看一下家具。

    突然，刘洋洋没来由的感觉到背后一阵冷风袭来，似乎有什么东西正在快速逼近。

    刘洋洋本能感觉到危险，立刻来了一个侧滑，向左跨出一步。

    “呼！”一块砖头紧贴着刘洋洋的肩膀飞了过去，在院墙上摔得粉碎。

    刘洋洋惊出一身冷汗，刚才要是被这块砖头击中，不骨折也会受伤。

    还没等刘洋洋反应过来，危险的信号再次传来，这次竟然是两块砖头，分别袭击左肩和右跨。

    本能的，刘洋洋上半身向右倾斜，下半身以右脚为轴心，迅速扭转九十度，以一个十分怪异的高难度动作再一次躲过袭击。

    “是谁？”刘洋洋左脚一摆，身体立刻回转，刘洋洋左臂在前，右臂在后，立刻摆出一个防御姿势。

    “呼！”一个蒙面黑影已经扑到近前，人还没到，左拳已经直奔刘洋洋的下颚袭来。

    “啪！”刘洋洋右臂一档，左手握拳，中指凸起，直奔来着胸口击去。

    刘洋洋被激怒了，这个蒙面人是谁啊，无冤无仇的干嘛上来就打？

    蒙面人也不含糊，侧身让过刘洋洋的攻击，抬腿就踹向刘洋洋的小腹。

    “噼噼啪啪……”两人拳来脚往，一时间打得难解难分。

    院子里打得热闹，顿时惊动了华少他们，三个人连忙跑出来。

    只看了几秒钟，三个人就露出震惊和羡慕的神色。

    刘洋洋虽然是仓促反击，但越打越顺，拳脚并用闪展腾挪，一招一式不但快的惊人，而且姿势还十分优美。而那个蒙面人也不含糊，动作大开大合，拳脚直来直去，招招直指刘洋洋的要害部位。

    华少看的如醉如痴：“师父太厉害了，这才是功夫，彪子他们和师父比起来，简直就是三岁小孩胡闹！”

    范诗雅对学武没什么兴趣，但她是个演员，梦想着将来拍动作片，因此也认真观看。越看范诗雅越觉得不可思议，那么高难度的动作，他俩是怎么做出来的？即便是武术指导，也想不出这么好看又实用的组合吧？

    华亦菲却不以为然，武术而已，怎能和我即将学会的仙法比较。到时候我不动手则以，一动手就风云变色，山呼海啸，那才叫真本事。

    两人拳来脚往，大战了足有半个小时，刘洋洋毕竟是女孩子，已经气喘吁吁汗流浃背了。

    突然，蒙面人脚尖在地上一点，身子骤然腾空而起，竟然落到西偏房的屋顶上去了。

    刘洋洋打得兴起，想都没有想，身子一拧，也腾空而起，直扑蒙面人。

    “下去吧！”蒙面人终于开口说话了，左掌快若闪电，瞬间按在刘洋洋的脑门上。

    “噗通！”刘洋洋仰面朝天摔倒在院子里面。

    蒙面人一说话，所有人都听出来了，竟然是萧强。

    刘洋洋揉着吃痛的屁股：“师父，你这是干嘛？”

    萧强一跃而下，不满意的说道：“哼，心浮气躁，反应迟钝，连葵花宝鉴的一成实力都没有发挥出来。你切记，日后作战第一忌讳心浮气躁，否则内力运行不畅。没有了内力，你的招式就少了精髓，少了动力。第二忌讳畏手畏脚，该出手时就出手，一旦出手就必尽全力，争取一招毙敌。否则的话，你就会给敌人留下可乘之机，就会将自己至于危险的境地。”

    “啊，你这是帮我练功啊！”刘洋洋目瞪口呆，这方式也太可怕了吧？

    不过回想起来，师父说的句句在理。虽然最初的时候刘洋洋还摸不着头脑，可是伴随着打斗的深入，脑海中那些葵花宝鉴的记忆片段就不断闪现出来，无论防御还是进攻，都是按照葵花宝鉴上的功夫进行。

    可相对于玉简中记录的那些实战战例来说，刘洋洋的表现却差强人意。萧强明明只是用了很普通的武功，如果刘洋洋能够发挥出玉简中的自己一半，哪怕是五分之一的功力，足可以迅速解决战斗了。

    而结果却相反，刘洋洋竟然和萧强对战了半个多小时，最终因为自己冒进，头顶露出破绽，被萧强一掌击落了。

    至于调息，刘洋洋做的就更差了。伐经洗髓之后，刘洋洋已经拥有了不弱的内力，完全可以支撑如此强度的作战三个小时，她却在二十分钟之后就气喘吁吁，原因就是心浮气躁，只想着要击败对方，却忽略了对自身气息的调整。

    “师父，下次我一定注意。”刘洋洋其实心中不太服气，毕竟这是自己的第一次实战，能做到这种地步已经可喜可贺了。

    “算了，以你现在的能力，对付电视中那些只知道横冲直撞的蠢猪绰绰有余了。”萧强的目的在于检查一下刘洋洋现在的战斗能力，虽然对结果大失所望，但刘洋洋已经足可以应付明天的擂台赛了。不过萧强并不准备就此放过刘洋洋，转身对华少和范诗雅说道：“你们两个上，和你们的师父切磋切磋吧。”

    “切磋？师爷，恐怕我俩还不行吧？”一向骄傲的华少难能可贵的退缩了，这不是因为他谦虚，他是发自内心的对刘洋洋的功夫赶到敬畏，地上的板砖都被跺碎了好几块，这要是一拳打在脑袋上，还不开花啊？

    “无妨，本尊封了你们师父的气海，让她只凭招式和你们切磋。”

    萧强抬手一点，刘洋洋顿时觉得内力充盈的丹田变得空荡荡的。可是萧强觉得还不放心，又回到房间内找出两把拖把，将拖把头弄掉，分别丢给华少和范诗雅。

    “用你们最大的力气，想怎么打，就怎么打？要是让本尊看到你们偷懒，门规处置！”萧强目光如炬，看看刘洋洋说道：“他二人还没学过武功，动作肯定毫无章法，不过这正是为师要的效果。电视中那些蠢猪，用的都是这种蠢招数。”

    自从萧强决定让刘洋洋参加比武大赛之后，刘洋洋就一直在担心自己能不能行。可是经历了刚才萧强的一番攻击，刘洋洋的信心就空前壮大起来了。打不过师父，难道还打不过那些所谓的全国八强吗？

    虽然现在内力被封闭了，但光靠身法和招式，足可以应付两个徒弟的攻击了。

    “一凡，诗雅，你们上吧。”刘洋洋在院子中央摆好架势。

    华少握着木棍：“真打啊？”

    “真打。你没听你师爷说吗，假打要门规处罚的。”

    范诗雅更是犹豫不决：“师父，门规处罚是什么？”

    其实刘洋洋也不知道所谓的门规处罚的具体内容，如今徒弟问起来，就随口说道：“简单，饿饭三天。”

    “啊，这也太残忍了吧？”华少直咂舌。

    “再啰嗦饿你四天！”

    华少看了看身边的范诗雅，面目突然变得狰狞起来：“师妹，为了可爱的红烧肉，拼了吧！”

    “虽然我不吃红烧肉，但师哥说的没错，拼了！”范诗雅也举起木棍。

    “杀！”两人同时大吼一声，举起木棍就冲向刘洋洋。

    顿时小院内杀声震天，三个人打得好不热闹。

    萧强看了一会，觉得三人并没有偷懒，于是意兴阑珊的往回走：“连续打一个时辰，不准停！”

    “啊！”三人顿时面如死灰。

第一章 忘解封了

    第一章忘解封了

    激昂的乐曲声中，京城着名体育节目主持韩世雄手持话筒快步走到擂台中央。

    “观众朋友吗晚上好，超轻超薄轻舞飞扬第七届武林至尊大赛四分之一决赛即将在今晚拉开战幕。经过长达三个月，一百八十多场激烈的比赛，八强选手终于产生了。今晚，他们将会在这里，在现场三千多名观众的见证下逐队厮杀，决出四个半决赛的名额……”

    一如既往的开场白，当主持人说道“超轻超薄”几个字的时候观众们一如既往的哄然大笑。

    武林至尊大赛连续办了七届，因为组织不力形式单一，吸引力每况日下，除了四分之一决赛，半决赛和决赛之外，其他场次已经从最初的黄金档直播改成录播了。不过对于现场观众来说，热情却是不减当年。毕竟这是真打实干，在华国看不到精彩的拳击比赛，看看这些舞术表演也算聊以自慰了。

    接下来主持人开始介绍八强选手，裁判团和赞助单位：“参加本次四分之一决赛的选手是——来自山东，人称铁拳无敌金刚狼的曹猛，来自河北，人称黑旋风的王大力，来自辽宁……”

    主持人每念到一个人的名字，台下的观众都报以山呼海啸般的掌声。

    距离比赛场馆十几公里，闵庄四合院内，萧强盯着电视机一个劲的皱眉头。

    “这都什么啊，乱七八糟的，还有点擂台赛的样子吗？天，太有伤风化了，那几个举牌子的女子还有没有廉耻心，穿得那么少，难道穷的没钱买衣服了吗？”

    本来，按照刘洋洋的要求是想让萧强一起去比赛现场的，毕竟有这么牛逼的师父压阵，心里会轻松很多。可是萧强却觉得没这个必要，对付这些三脚猫的选手，派刘洋洋这个天御宗大弟子去已经很过分了，要是自己这个天御宗掌门人再亲临现场，天御宗就太掉价了。

    因此，萧强就留下来看电视转播。

    因为萧强不会摆弄电视，华亦菲就把频道调整到体育频道，告诉师父什么都别动，大约五柱香时间，就可以看到他们比赛了。

    萧强点头答应，但心思却没放在这上面，而是盯着手机屏幕，神情紧张地按动按钮。那是一款非常简单的智力游戏——俄罗斯方块，是昨晚刘洋洋教会萧强的。自从学会这个游戏之后，萧强立刻就迷上了，整整打了一个晚上不说，白天也捧着手机不放，电池耗尽了，就直接插充电器上玩。

    只可惜，堂堂天御宗掌门人却被这个小游戏给难住了，打了几百局，最高分才四万多，还不及刘洋洋一只手的得分高。

    一直到实况转播开始，萧强才恋恋不舍的放下手机，坐在电视机前。

    “观众朋友吗，告诉大家一个好消息，在今晚正式比赛开始之前，我们特别安排了几场挑战赛。有一位神秘女侠客，要独自一人单挑八强选手……”

    “轰！”观众席顿时炸窝了。

    以前不是没有人来现场挑战，但每一次来的都是男人，而且在武林至尊大赛七次举办过程中，三次挑战都以挑战者惨败而告终。如今竟然来了一个女的，而且要挑战全部八强，这消息太震撼了，观众们的好奇心顿时被吊了起来。

    “现在，让我们以热烈的掌声欢迎勇气可嘉的天御宗第三十八代弟子刘洋洋入场……”

    主持人的介绍很简单，只说了刘洋洋的名字，性别和年龄，和其他选手播放一分半钟的VCR大相径庭。

    这是组委会主席胡伟特意安排的，因为实况转播有时间限制，不能因为刘洋洋的参与而导致后面的四分之一决赛变成录播。胡伟还有更深层的计划，因为这件事情操作上不太规范，同时他也不相信一个小女孩能够过得了八强选手这一关，因此不想引起过多注意。

    事实上，胡伟早就有了交代，要在第一场就把刘洋洋打得不能继续比赛。

    激昂的乐曲声中，刘洋洋闪亮登场。和其他选手不同的是，刘洋洋没有大红战衣，只是随便穿了一套运动服。身边也没有教练跟随，只有华少临时充当了一个助手的角色。

    “嗡嗡……”现场秩序更乱了。

    女的来打挑战赛已经够震撼了，再怎么说也应该是个五大三粗的女的吧，怎么可能是这样一个娇滴滴，看样子只有九十斤的美娇娘呢？

    这还挑战八强呢，随便一个选手都能打得她认不出娘来。

    不会是组委会特意安排的表演吧？

    嘿嘿，美女与野兽，有看头。

    观众席上虽然嘘声四起，但还是很有一部分观众开始大声嚷嚷起来：“刘洋洋，我们支持你！”

    学会葵花宝鉴之后，刘洋洋和师父过过招，然后又在两个弟子的棍棒下被折磨了好几个小时，虽然苦不堪言，但却也奠定了刘洋洋强大的自信心。不就是几个只知道横冲直撞的武术爱好者吗，就是挑战上一届武林至尊也不在话下！

    不过毕竟第一次经历如此大的场面，看着台下数千呐喊者的观众，几道聚光灯束刺得眼睛都睁不开，刘洋洋内心还是有些紧张，额头已经开始冒汗了。

    “师父别怕，当他们不存在就好了。”华少却是经过大阵仗的人，表现的不慌不忙。

    反正已经来了，拼了吧！

    刘洋洋一咬牙，顺着选手专用通道直奔场地中央的擂台走去。

    快到擂台的时候，华少小声提醒道：“师父，跳上去，震震他们！”

    擂台高度大约一米三，一侧有五个台阶供选手和裁判上下。其他人大都是从这里登台，表现最嚣张的也不过是纵身一跃，抓住上面的绳索，然后钻进去。

    昨天在和萧强对战的时候，刘洋洋曾经试图追到房顶上去，纵身一跃至少三米高。就对面这个小擂台，即便加上绳索的高度也不过两米二三，刘洋洋完全有实力轻松一跃而过。

    跳就跳，华少说得对，先震震他们也好。

    心念至此，刘洋洋突然双腿用力，打算直接跳上擂台。

    “碰！”悲催的事情发生了，刘洋洋只跃起不到五十厘米，就直接和擂台亲密接触了。

    “吧嗒！”刘洋洋掉了下来，捂着膝盖直咧嘴。

    “轰！”观众们发出一阵哄笑。

    “这个演员很敬业嘛，肯定是马戏团的小丑！”更多的人认为这只不过是一场表演赛了。

    刘洋洋却近乎绝望的看了一眼华少：“坏了，我的内力！”

    而此刻，电视机前的萧强已经跳了起来，猛一拍脑门，懊恼的说道：“坏了，坏了，我怎么忘记解穴了？”

    ++++

    ++++

第二章 奇怪的擂台赛

    第二章奇怪的擂台赛

    刘洋洋在通过玉简学会葵花宝鉴内的武功招式之后，萧强就用天御宗的灵丹妙药和自己的法力助她直接冲破任督二脉，内力已经小成，但暂时还不能做到收发自如。

    因此，萧强为了防止刘洋洋误伤别人，就封了她的气海，只保留一成内力。结果昨天下午师徒四人练习了几个小时，尽兴之余萧强却忘了给刘洋洋解穴。

    普通修武者点穴，一般都会在几个时辰内自动解开，而萧强用的是修真手法，这个过程就要慢上几倍甚至几十倍，以至于刘洋洋到了比赛场地的时候，她的内力还是只有一成。

    刘洋洋慌了，没有内力，难道只靠招数挑战八强？

    萧强也慌了。这可是天御宗大弟子第一次公开露面，对手还都是一些根本就不懂武功的烂角色，这要是一败涂地，天御宗的脸面可就丢尽了。

    心念至此，萧强身影一晃，眨眼间就来到大街上。

    迎面碰上一个年逾五十的醉汉，萧强双手抱拳道：“兄台请了，请问擂台在什么地方？”

    醉汉刚喝了一斤多二锅头，走路一溜歪斜，朦朦胧胧中看到一个人影突然出现在面前，顿时面露喜色：“小强，我就知道你不会丢下哥不管，呃……哥哥刚才失礼了，我们换个地方再……再喝，哥哥我保证不……不摔瓶子了！”

    “你怎么知道我的名字？”萧强很奇怪，一侧身让过醉汉，继续问道：“擂台在什么地方？”

    “去丰台喝啊？呃……你小子，是不是还想着那个丫头？别着急，哥哥带你去！”醉汉左手扶着电线杆子，右手扬起，拦住一辆出租车拉开前门钻进去，从车窗探出头来对萧强说道：“小强，你坐后面，打车我付钱。司机师傅，去丰台和光里三十八号酱……酱香园。”

    醉汉意识不清，丰台两个字说的含含糊糊，萧强错以为他说的是擂台。

    萧强更纳闷了，这个醉汉难道会未卜先知，不但猜出我的名字，还知道我要去找一个小丫头？

    不管怎么说，他要带自己去是好事，萧强想都没想，也拉开车门坐了进去。

    而此时在比赛现场，刘洋洋已经满脸通红的登上擂台。

    现场裁判难以置信的看看刘洋洋，问道：“你的护具呢？”

    虽是武术比赛，不用戴拳击手套，但为了保护选手的安全，头盔和牙套是必须的。

    刘洋洋更傻眼了，她根本就没想到过这个问题，只好硬着头皮说道：“不用了吧？”

    “咦……”台下又是嘘声一片。

    这个女孩子太嚣张了，单挑八强选手连护具都不带，这是根本就没把八强放在眼里啊。

    刘洋洋的对手金刚狼曹猛更是觉得受到了莫大的侮辱，气愤的摘下自己的头盔和牙套丢出擂台：“要不戴，大家都不戴。”

    裁判态度坚决的摇摇头：“不行，万一受伤怎么办？”

    还没等刘洋洋和曹猛回答，观众席上就有一个人跳起来喊道：“人家自己不愿意戴，你操的哪门子心啊？”

    “就是，比武比的是真功夫，戴那玩意不真实。”

    其实观众的心理很简单，既然是一场表演秀，何不真实一点，那样才过瘾。

    现场裁判还从来没遇到过这种情况，抬头向裁判团望过去。

    裁判团八个人，坐在最有利观察的位置，团长是胡伟特意安排的，两人小声嘀咕了一会儿，一致认为应该尽快结束这场闹剧，否则可能影响下面的正式比赛。

    至于双方戴不戴护具问题也不大，首先因为上台之前都按照程序签过生死状，其次刘洋洋这么娇滴滴的一个小丫头即便使出吃奶的力气，也不可能对八强选手造成实质性的伤害。第三，虽然刘洋洋有受伤的危险，但她的对手都是专业练家子，手底下有谱，不太可能出现一击毙命的状况。

    更何况，在第一场就把刘洋洋打晕过去是已经定下来的计划，没有了头盔的保护，这个计划更容易完成。

    经过协商，裁判团一致同意准许选手不佩戴护具进行比赛。

    现场裁判无奈的摇摇头，把双方叫道场地中央，大喝道：“第一局，预备，开始！”

    “观众朋友们晚上好，我们现在为您现场直播的是超轻超薄轻舞飞扬第七届武林至尊大赛四分之一决赛，现在进行的是一场表演赛，红方选手是本次大赛的八强选手之一，号称铁拳无敌金刚狼的曹猛。蓝方选手……呃，穿白色运动服的选手是来自北京大学，自称天御宗第三十八代弟子的刘洋洋……”伴随着锣声响起，解说员飞快的解说起来：“红方选手曹猛来自河北，今年二十七岁，体重七十七公斤，身高一米八二，在过去的三十八场比赛中取得了三十六场胜利，其中KO十七次，是本次大赛夺标大热门之一。而白方选手刘洋洋据说还是一名在校大学生，大约二十岁，体重……在四十五公斤左右，身高可能在一米六五左右，身份十分神秘。我们查阅了所有资料，从没有人听说过有一个叫做天御宗的门派……”

    表演赛是临时加进来的，解说员手中关于刘洋洋的资料几乎为零。

    解说员无奈，只好凭感觉走了：“比赛正式开始了，现在进行的是第一局的较量。蓝方选手摆出了一个八极拳的起手式，准备迎战来犯之敌。白方选手后退一步，表情有些紧张。显然，面对如此强大的对手，白方选手信心不足。咦，白方选手做了一个奇怪的动作……”

    擂台之上，裁判宣布开始已经二十多秒了，两个人还没有一次身体接触。

    曹猛心中早就开始骂娘了，老板这是交代的什么任务啊，让我把这个娇滴滴的小娘子打晕过去，这下的去手吗。欺负一个小姑娘，胜了丢人现眼，败了更是丢人现眼。

    因此金刚狼只是摆出一个防守的姿势，决定最起码也要让刘洋洋打几拳之后再反击，否则的话还真下不去手。

    刘洋洋也不动，她是因为心里没底。

    赖以御敌的内力只剩下一成，刘洋洋不清楚是否还能够对曹猛这样的壮汉造成什么伤害。最起码，昨天自己就很是打了华少几拳，华少除了疼的哇哇怪叫之外，并没有受伤。

    既然对方不进攻，那就干耗着吧，因此刘洋洋摆出了一个防守的姿势。

    刘洋洋深信，师父一定在看电视，一定知道了自己内力不足，以师父的速度，分分钟就能赶过来替她解穴。

    “停！”眼看第一局比赛时间过半，双方还是毫无动静，裁判无奈的分别给了刘洋洋和曹猛一个消极比赛的警告，下令继续比赛。

    然而结果还是一样，虽然在裁判的督促下两人动了起来，但却是绕着擂台转圈子，双方始终相距两米多远，谁也不主动进攻。

    “打呀！打呀”观众们也耐不住了。

    解说员更惨，张嘴结舌好半天才憋出几句话来：“双方都抱着试探的心理，谁也不愿意主动进攻。或者，这是武术的另外一个境界，以不变应万变。呃，锣声响了，第一局比赛结束。这个……不用裁判，我就能知道结果，第一局肯定是平局！”

    +++++

    +++++

第三章 五十六比零

    上帝保佑，千万别再审核了，本书真没写什么违禁的东西！第三章五十六比零

    第一局比赛结果很快就出来了，果然是平局。

    中场休息半分钟，举牌美女上来在擂台边缘转两圈，而两个选手却尴尬非常。

    要是以往，曹猛打完一局之后会立刻回到擂台一脚坐下，助手们有的擦汗有的递水，教练在耳边分析战况安排下一局的作战计划，时间总觉得不够用。

    而这一次曹猛在台上站了三分钟，连一滴汗都没流，更不要说身体有疲劳感了。曹猛悻悻的走回擂台一角，坐也不是站也不是，耳边还不断传来观众席不满的喊叫声，心里要多烦有多烦。

    刘洋洋倒是流了不少汗，可那是紧张的汗水，其实也不累。更重要的是，她没有助手，没有教练，只有华少在擂台下面递过一条毛巾。擦了一把汗，刘洋洋焦急的向场馆入口张望，心说师父怎么还不来啊。

    “师父你真牛！”华少竖起大拇指：“只一个动作就把他给唬住了。”

    “下一局这招肯定不行了。”刘洋洋苦笑：“你不是不知道，我内力没有了，肯定打不倒他。”

    华少是唯一一个知道内情的人，但他却一点也不紧张：“师父，你赢定了，因为如果不KO的话，胜负是靠计算点数的。”

    “点数？”刘洋洋顿时眼睛一亮。

    内力没有了，打出去的拳头软绵无力，但招式和身法还在。昨天华少和范诗雅同时对刘洋洋发起攻击，不但拳脚并用，甚至还用上了棍棒，但却在刘洋洋灵巧的身法下面无功而返。只要刘洋洋全速运动起来，两个人无论怎么攻击，却连一片衣角都碰不到。而且只要刘洋洋想要反击，就总能找到两人的破绽一击必中。

    两个人前后夹击刘洋洋尚且游刃有余，更何况面对一个人了。

    刘洋洋顿时信心满满，神色也轻松了许多。

    而在擂台另外一侧，曹猛也得到了老板胡伟的死命令，必须在这个回合结束战斗，后面的比赛不能再耽误了。

    虽然欺负一个小姑娘丢人现眼，但看在五十万奖金的面子上，曹猛也下了决心，一上来就把对手KO掉，这场闹剧越早结束越好。

    锣声响起，第二局比赛正式开始。

    裁判员的手臂刚刚放下，曹猛就大喝一声，一个直拳直奔刘洋洋的前胸击来。

    刘洋洋身子一个侧滑，轻松避过曹猛的拳头，并顺势右脚飞起，直踢曹猛的左肋。

    曹猛顿时放心了许多。刚才因为担心，出拳只用了三成力量，目的是在试探。如今竟然被轻松躲过去，对方还趁机反击，说明对方反应敏捷，还真练过几年功夫。

    曹猛一拧身，力量增加到五成，再次奔袭刘洋洋的肩头。

    经过第一招的试探，刘洋洋发现自己在没有内力支撑的情况下，动作做得还很到位，因此信心更足了。刘洋洋看到曹猛再次袭来，立刻就是一招葵花宝鉴中的招式，竟然后发先至，在曹猛胸口撞击了一下，然后身体以一个怪异的姿势弯曲，恰好躲过曹猛的铁拳。

    裁判员当即宣布：“白方，得一分！”

    先失一分，曹猛并不着急，因为刚才胸口被击中，感觉跟挠痒痒似的。曹猛断定刘洋洋力量不足，只要被自己击中一次，肯定会倒地不起。因此曹猛大开大合，招式以刚猛为主，力量也逐渐增加到了六七成，希望一击必杀。

    而刘洋洋却抱定以点数取胜的决心，一套葵花门基础拳法行云流水一般施展出来，不但能够轻松化解曹猛的进攻，而且还时不时的在他身上的有效部位打上一拳，踹上一脚。

    两个人在擂台上你来我往，打得好不热闹，观众们的情绪也被调动起来了，欢呼声呐喊声此起彼伏。

    绝大多数人都是为刘洋洋加油，观众虽然多数是外行，但外行看的就是热闹。如今两人一改第一局的沉闷，双双抢攻起来。特别是一方还是个女孩子，相貌秀美，身材火爆，一招一式都有一种说不出来的美。

    而现场的练家子却很快看出了端倪，一个个神情严肃，内心震撼无比。

    特别是贵宾席上的两个六十多岁的老者，在刘洋洋第二次反击击中曹猛胸口的一瞬间差点站起来。

    白胡子老头击节赞叹：“好精妙的招式，这个女娃娃反应太灵敏了。”

    黑胡子老头却神情严肃：“这一招看似是临敌应变，但时间的掌握，动作的准确恰到好处，可不是信手拈来，显然是经过了千锤百炼才会有如此表现。老白，你可走眼了，这个娃娃是可造之材，我都想收她为徒了。”

    黑胡子老头说话间，刘洋洋以又连续多次击中了曹猛。

    白胡子老头哼了一声：“老黑，看走眼的是你。从开始到现在，女娃娃用了十七招，其中六次防御，十一次进攻，击中对手十一次，其中有效部位六次。如此高的成功率实属变态。你自问能做到吗，还敢妄称收她为徒，你拜她为师可能都不够格。”

    “我不行，你就更不行了，你走的是刚猛路线，不适合她。”

    两个老者意见相左，在贵宾席内小声争吵起来。

    而擂台之上，曹猛几乎要哭了。

    曹猛感觉到自己就像掉进了一张大网之中似的，无论向哪个方向冲都不可避免的被拦截回来。虽然对手近在咫尺，虽然她看起来弱不禁风，但招式却千奇百怪，每每会从意料不到的地方发起攻击，任凭自己挥拳踢腿，却连对方的一片衣角都碰不到。

    太憋屈了，明明一拳可以解决的事情，怎么就是不能完成呢？

    反观刘洋洋，越打越顺手，越打信心越足。这才是葵花门的基础拳法，施展开来竟然能起到如此功效，要是内力充沛，施展更高级的拳法，曹猛早就满地找牙了。

    “白方一分，白方一分……”裁判更是满头大汗，他已经目不暇接了。

    在远处观望的胡伟却气得直跺脚：“曹猛你个混球，跳来跳去干什么，不想要奖金了？”

    胡伟虽然是武林至尊大赛组委会主席，但只是个商人，对于武术一窍不通，他还以为曹猛这是在让着刘洋洋。

    “当啷啷！”锣声响起，第二局比赛结束。

    经过裁判团一番紧张的统计，甚至还是在故意压低刘洋洋点数的情况下，这一句刘洋洋还是以五十六比零的恐怖比分赢得了胜利。

    “刘洋洋，刘洋洋……”观众们发出山呼海啸一般的声音。

    ++++

    ++++

第四章 女侠太变态了

    第四章女侠太变态了

    武术比赛不同于篮球赛，点数更不同于分数。

    一场武术比赛三局下来，如果一方能够得到五十点以上，就已经是很骄人的战绩了。而如果是一局就得到五十六点，且对方连一点都没有，这只能说明一个问题——两个选手根本就不是一个层次的，这简直就是武术大师和三岁小孩之间的较量。

    虽然难以置信，但在铁一般的事实面前，所有人都不得不重新开始审视这场比赛。

    这还是表演赛吗，这个刘洋洋还是表面上看的那种小姑娘吗？

    即便曹猛有意放水，也不可能出现这样悬殊的比分吧？

    曹猛要想翻盘，唯一的渠道就是在第三局决胜局中KO对手，否则的话光靠点数是绝对追不回来的。

    反观刘洋洋，心态已经彻底放松了。那种昨天曾经有过的，和华少和范诗雅过招时候的随心所欲的感觉又回来了。脑海中，葵花宝鉴中的各式武功不断涌现。刘洋洋自信，无论使用哪一种武功，都可以让自己轻松获胜了。

    “第三局，预备——开始！”裁判吹响了决胜局的号角。

    与上一局不一样，刘洋洋率先发起了攻击。这一次，刘洋洋化拳为掌，使用的是葵花宝鉴中的一种葵花神掌。这套掌法虽刚猛不足，但胜在变化多端，是对付曹猛这种蛮干型选手的最佳选择。

    刘洋洋一旦放开了，女孩子的天性就表露无遗，不但攻击如同行云流水，而且每次都事先喊出要攻击的部位：“鼻子，胸口，左肩，右肩……”

    可怜的曹猛已经被彻底打懵了，寄予厚望的翻盘机会根本就不会出现，虽然他已经把吃奶的力气都用了出来，虽然对手就近在咫尺，可无论他如何挥拳踢腿，却就是碰不到对方。

    更凄惨的是，明明对手喊出要攻击的地方，但他却根本躲不过去。一阵噼噼啪啪的声音传来，曹猛的身体已然悲催的变成了刘洋洋的人肉沙袋，不断地被击中。

    虽然刘洋洋只剩下一成内力，但挥出去的拳头也比一般人重，至少相当于曹猛五成力量。一下两下对曹猛构不成实质性的伤害，可几十下甚至一百多下被击中也不好受，那种疼痛的感觉已经深入到骨髓里去了。

    更令曹猛无法忍受的是情感上的伤害，自己一个堂堂八强选手竟然被一个小女孩子耍猴似的戏弄，而且是当着现场几千名观众，电视机前数以百万计的观众的面被戏耍，丢人啊！

    “啊啊……”到了后来，曹猛近乎崩溃，不但出拳毫无章法，甚至还眼泪汪汪的了。

    第三局更无悬念，刘洋洋竟然取得了九十七比零的变态战绩。

    三局合计，刘洋洋以一百五十三比零的悬殊比分无可争议的取得了胜利。

    当曹猛在观众的嘘声中通过选手专用通道往休息室走去的时候，整个人已经傻了。

    “崔猛，你跳舞呢？”休息室中，第二个准备上场的王大力冲曹猛竖起中指：“真不知道你是咋想的，那个妞给你**汤喝了吧，怜香惜玉也不能这样啊？五十万奖金打水漂了吧，你和钱有仇啊！”

    如果是以往，曹猛遇到这样的挑衅，肯定会火冒三丈。

    然而此刻，曹猛却再也没有争雄之心，只是无可奈何的摇摇头：“有本事你去。”

    “不用你说，老板说了下一个就是我。”王大力信心满满的走出去。

    王大力和曹猛都是胡伟的人，也是极少数知道击败刘洋洋会有五十万奖金的选手。胡伟这是上了双保险，担心曹猛万一出状况，好由王大力来收拾残局。

    对于这样的安排，王大力老大不满意。这不摆明了不给我奖金吗，曹猛可是个见钱眼开的主，怎么可能放弃五十万不要，放那个女娃娃的水呢？

    然而结果却出乎王大力的意料，曹猛竟然惨败。

    虽然王大力也看了比赛，虽然他也对刘洋洋令人眼花缭乱的招数，快若闪电的速度惊诧不已，但却还是不相信她是靠真本事击败曹猛的。甚至从曹猛在第一局放弃进攻的行为上判断，曹猛可能和刘洋洋早就认识，他是故意放水。

    你放水，老子可没这个闲情雅致，五十万呐，够一套房子的首付了！

    在擂台边缘，王大力的教练嘱咐道：“用抱摔，只要抓住她你就胜利了！”

    这也是王大力的计划，他虽然怀疑曹猛放水，但刘洋洋的招式还是令他印象深刻。王大力自问如果是自己面对这样快速多变的攻击，情况可能比曹猛好不到哪去。

    不过王大力看出来了，刘洋洋力气不足，否则的话击中曹猛一百多次，他怎么一次倒地都没有呢？

    瞄了一眼刘洋洋丰满的胸脯，王大力内心充满期待。

    等着吧，待会儿一定在上面狠命揉两把。

    场上裁判看到刘洋洋取胜之后并没有下台，而是站在一角和华少有说有笑，轻松的样子根本就不像刚刚进行了一场激烈的比赛，震惊之情已经无法用言语来表达了。

    裁判也是个练家子，是最靠近打斗双方的人，他看的很清楚，经过了六分钟高强度运动，刘洋洋不但没出多少汗，甚至呼吸也和正常人差不多。

    裁判问道：“十分钟休息时间够不够？”

    为了公平起见，按照规定选手连续两场比赛之间的间隔不能低于三十分钟。可涉及到转播时间段的问题，以及来自组委会的压力，裁判将休息时间压缩了三分之二。

    刘洋洋活动了一下手脚，并没有感觉疲劳。仅存的一成内力虽然不能增加多少攻击力，但却能极大地维持体力。要知道昨天也是一成内力，刘洋洋和华少几个整整打了三个多小时呢。

    “不用十分钟，现在就开始吧。”刘洋洋站起来，主动走到场地中央。

    裁判再次无语了，这才是变态啊！

    与裁判不同，观众们几乎都疯狂了，不但掌声雷动，甚至自发的组成啦啦队，齐声高呼刘洋洋的名字。

    “第二场第一局，对战双方是，蓝方王大力，白方刘洋洋。”裁判将双方叫到一起，手臂用力向下一挥：“预备……开始！”

    “哈！”裁判的话音刚落，王大力就率先发起进攻，双臂一前一后猛扑过去，分别抓向刘洋洋的左肩和右肋。

    “观众朋友们，第二场表演赛正式开始了……”主持人快语连珠：“蓝方选手王大力号称黑旋风，擅长旋风腿，在以往的比赛中曾多次用侧踹，下劈等招式将对手KO。今天，王大力竟然一改常态，放弃擅长的腿法，改用上盘攻击……咦，奇怪，王大力这是什么招数，这是在摔跤吗……”

    赛场之上，王大力几乎在拼命，这既是为了自己八强选手的荣誉，更是为了那五十万的巨额奖金。鉴于曹猛的前车之鉴，王大力一上来就全力以赴，双手该拳为掌，招招不离刘洋洋的肩膀或手臂，希望一举将刘洋洋搂在怀中，然后凭借力量优势取胜。

    面对毫无章法可循的攻击，刘洋洋开始措手不及，连连退让起来。

    “抗议，这不是比武，这是摔跤！”

    “抗议，蓝方道德败坏，想吃白方选手的豆腐！”

    很快，观众不满意了，叫骂声此起彼伏。

    +++++

    +++++

第五章 还有谁

    第五章还有谁

    “别吵吵了！”王大力被观众喊得脑袋疼，突然停止进攻，冲台下的观众怒吼起来：“没听裁判长宣布比赛规则吗，这是无差别比赛，除了禁止使用武器之外，选手可以利用一切手段攻击。”

    这的确是事先商定的规则，而且还是刘洋洋提出来的。

    这并非是刘洋洋嚣张，而是因为她不懂得正式的比武规则，为了避免犯规才这样的。而胡伟之所以爽快的答应，其实也是贼心作祟，希望尽快结束战斗，好把那一千万收入囊中。

    “来呀，别躲躲闪闪像个女人！”王大力说完，再次扑向刘洋洋。

    观众顿时哄堂大笑，这话怎么说的，对方本来就是个女的啊？

    然而王大力www.hetiqi.com得太早了，他突然感觉眼前的刘洋洋身影一晃，还没摸清她到底要往哪个方向退，鼻梁上就重重的挨了一拳。

    顿时，一股鲜血喷薄而出。

    刘洋洋飞身退到擂台一角，等着裁判给王大力处理伤口：“女人怎么了，照样修理你！”

    王大力彻底被激怒了，只用毛巾擦了一下血水，就不顾裁判的劝阻，再一次咆哮着扑向刘洋洋。

    然而这一次，刘洋洋却不会再给他任何机会，左掌后发先至，啪的一声印在王大力左脸颊上。然后趁着王大力一愣神的机会，右掌也落在王大力的左脸颊上。

    “砰！”紧接着刘洋洋左脚向前跨越，右腿飞起揣在王大力的脑门上。

    自此以后，曹猛的悲剧在王大力身上重演了。任凭王大力左冲右突，气的哇哇怪叫，却丝毫奈何不了刘洋洋。而刘洋洋却越打越顺手，一套葵花神掌泼风般使将出来，很快就打的王大力找不着北了。

    结果第一局结束，王大力输得更惨，竟然是六十七比零。

    接下来的两局，王大力充分发挥出人肉沙包的优良特质，不断地将脑袋胸膛伸到刘洋洋的拳脚下面。

    在一阵炒豆子般的噼噼啪啪声中，刘洋洋的点数直线上升。

    “白方一点，白方一点，白方，白方……”上升的速度是如此之快，以至于裁判都无法数清楚了。

    观众们更是看得如痴如狂，呐喊声鼓掌声从来就没有停息过。

    “刘洋洋，好样的！”

    “刘洋洋，把他揍趴下！”

    “刘洋洋，我爱你！”

    “谁在那里胡咧咧？”华少勃然大怒，冲到看台附近，冲一个神情激动的男观众怒吼道：“就凭你这种货色还想做我师娘，也不撒泡尿照照自己？”

    选手休息室，胡伟却急的团团乱转：“完了，完了，又一个一百二十五万呐！”

    轻松取得第二场胜利，刘洋洋只休息了一分钟就要求进行第三场比赛。

    裁判团商议了一会儿，决定派出以灵巧著称的金刚小泥鳅莫小北迎战。

    也许是胜利来得太容易让刘洋洋索然无味，也许是刘洋洋看在莫小北是态度端正的帅哥一枚的面子上，攻击并不是很犀利，三局下来只拿了三十五点。

    当莫小北双手抱拳，神色无比崇敬的看了一眼刘洋洋，纵身跳下擂台的时候。刘洋洋却环视全场，以一个女孩子不应有的口吻说道：“还有谁？”

    沉默，现场顿时陷入难以想象的沉默当中，每个人都难以置信的望着刘洋洋。

    嚣张，太嚣张了，太霸道了。

    这是女孩子吗，简直就是个机器人啊，连续恶战三场，就是世界冠军也没这么好的体力啊！

    裁判席也乱成一锅粥，因为第四个八强选手明确表示弃权了。

    面对如此变态的攻击速度，面对如此复杂的招数，面对如此灵巧的身法，头脑但凡有点清醒的人都会选择放弃，否则肯定是自取其辱。

    然而选手弃权，胡伟可不愿意放弃。

    一千万现金啊，虽说现在已经不可能全部拿到了，但最少也要留下两百五十万，否则的话就亏空了。为了临时插入这场表演赛，胡伟上下打点，光花出去的钱就不下两百万了。

    在选手休息室，胡伟声嘶力竭的呼喊：“你们这是怎么了，平常不是很嚣张的吗，怎么被一个小娘们给吓住了？拿出一点男人的勇气出来，她已经连续打了九局，支撑不了多久了。谁要是能把她打败，奖金七十万！八十万怎么样？八十五万……这可比总冠军的奖金还多啊！”

    “一百万我也不去。”其中一个八强选手连连摇头：“不上场，大不了被记者骂两句胆怯。可一旦上去却被那个变态的丫头狂殴，简直是丢人现眼，我们日后还有脸见人吗？”

    另外一个选手无限感慨：“今天我算是开眼了，那才是真功夫啊。和她比起来，我以前学的八卦掌就是个屁。还妄称什么全国八强，坐井观天，夜郎自大啊！”

    “幸亏人家是个女的力气小，要是换做男的，大力他们早就被KO了。”

    “招式这样神奇，耐力这样持久，力气能小得了吗？我看呐，人家是给咱们面子，根本就没用力打。”

    “八强赛我也不想比了。”王大力受了刺激，心中早就万年俱灭。

    “我也不想比了，再上台还不被观众笑话死啊！”曹猛也是这个心态。

    “别呀，你们可是签过合同的，拒绝比赛是要罚款的！”这是要罢赛啊，胡伟急的差点晕过去。

    擂台之上，刘洋洋已经连续问了三遍。结果却无一人迎战。

    “出来，懦夫！”观众们不干了，咒骂声此起彼伏，甚至有过激的观众开始往选手通道口扔矿泉水瓶子了。

    贵宾看台，两个老者已经停止争吵，越看越觉得有意思。

    老黑问道：“老白，如果是你，你能支撑多久？”

    老白摇摇头：“论招式之精妙，反应之迅速，你我都不是对手。但她的内力明显欠缺，不足以对人造成严重伤害。要是换做我，就直进中宫，拼着多挨几拳，只要能将双方拉近到一米以内，我有把握三招制胜。”

    “恐怕没这么简单吧？”老黑摇摇头：“王大力也是采取的这种策略，可败得更惨。要是我就用地躺拳攻她下盘，使其步法失去发挥余地，然后再以劈空掌偷袭，或许还有几分把握。”

    老黑大笑：“堂堂白老爷子竟然躺在地上偷窥女孩子的裙底，你不觉得猥琐吗？”

    “这是比武，分什么老爷子女孩子的？”老白很不服气：“难道，你有更好的办法？”

    老黑并不争辩：“我倒是不在乎怎么击败她，我在乎的是她的师父是谁，神秘的天御宗是什么组织？”

    老白微微一笑，冲台下的华少努努嘴：“幸好，他们可能是咱们的朋友。”

    ++++

    ++++

第六章 北大暴力女神

    第六章北大暴力女神

    十分钟之后，裁判团无奈的宣布，鉴于另外五个八强选手放弃参赛，表演赛到此结束。

    现场一片哗然，这也太逊了吧，还号称八强选手呢，怎么被一个小姑娘给吓唬住了，连赛场都不敢上，日后还有脸面见人吗？待会儿，你们还好意思进行四分之一决赛吗？

    事实也正是如此，八强选手中有七个决定放弃争夺四强，仅有的一个坚持的也因为没有对手而不能进行比赛。此刻的选手休息室已经乱成一锅粥，组委会的成员都来了，正挨个做选手的思想工作。

    不比不行啊，没有四分之一决赛，怎么会有半决赛和决赛？不能产生年度总冠军，怎么和上一届武林至尊进行巅峰对决？没有了比赛，已经安排好的电视转播怎么办？赞助的商家怎么办？

    一旦赞助商以此为由追回赞助费用，组委会的成员多一半都会面临破产的境地。

    后场乱，前场却是欢声雷动，所有人都毫不吝啬的将自己最响亮的掌声送给了刘洋洋。几十个记者更是蜂拥而上，长枪短炮同时举起，聚光灯闪个不停，快门的咔嚓声此起彼伏，问题更是连珠炮似的汹涌而来。

    刘洋洋第一次遇到这种情况，顿时慌了神，不知道该如何应对。

    华少倒是不惧这种场合，但他的身份特殊，冒充助手在场边晃悠一下没问题，但直面记者的提问就不行了。

    好在在来之前大家已经考虑过，这种事情交给范诗雅最合适。

    因此，坐在观众席上的范诗雅和华亦菲立刻分开众人，挤到擂台上。

    “大家静一静，静一静，有问题一个一个来。”范诗雅不愧是演员出身，有一套行之有效的对付记者的方法，一上来就大声宣布：“我是演员范诗雅，是天御宗第三十九代弟子，同时也是我师父刘洋洋小姐的新闻发言人。现在我宣布，三天后将会举办一场新闻发布会，对相关情况进行详细介绍，请大家届时参加。”

    范诗雅的出现，顿时又引起一阵轰动。

    范诗雅虽然不算一线演员，但也小有知名度，其中和很多记者都认识。谁也没想到，范诗雅竟然加入了天御宗，竟然还是这个神奇的刘洋洋的发言人。光这件事情本身，就是一个不小的新闻了。

    顿时，所有话筒都对准了范诗雅。

    “范诗雅小姐，请问你是何时何地加入天御宗的？”

    “范诗雅小姐，天御宗究竟是个什么门派，以前为什么从来没听说过？天御宗的总部在什么地方，创始人是什么人，武功有什么特色？”

    “范诗雅小姐，能不能请你说一说你师父，也就是刘洋洋小姐的情况？”

    “……”

    问题一个接一个，而范诗雅的回答却千篇一律：“三天后，在国贸大厦将会给大家一个全面的答复。”

    四个人一起拼命挤，终于突破重重包围，逃离了比赛场馆。

    一直到坐上汽车，刘洋洋才松了一口气，略带埋怨的说道：“师父也真是，怎么忘了把我的穴道解开呢，还好没出乱子。”

    “师姐，我认为这是师父故意的。”华亦菲不这么看：“咱天御宗的功夫岂是这些花拳绣腿可比的，留十分之一内力就能完虐他们，要是解开穴道，一不小心把他们打死了怎么办？”

    华少深以为是：“师叔言之有理，经此一役，我对咱天御宗的功夫更向往了。师父，你什么时候开始教我啊？”

    范诗雅也跃跃欲试：“对呀师父，哪怕教我几手女子防身术呢。”

    “行，从明天开始，我就传授你俩葵花宝鉴的入门功法。”刘洋洋心情舒畅，拿出电话说道：“虽然师父看了直播，但还是应该报个喜。”

    为了不影响比赛，刘洋洋进入赛场就关闭了电话。

    按下开机键，刚刚完成初始化程序，提示音就响个不停。刘洋洋吓了一跳：“天，怎么回事，有七十六个未接电话？”

    话音未落，又一个电话打过来了，提示是同学胡静。

    电话接通，立刻传来胡静激动不已的声音：“洋洋，是你吗，是你吗，真的是你吗？”

    刘洋洋莫名其妙：“小静，你说什么，什么是我吗？”

    “冰天侠女，北大暴力女神，白衣功夫姐，美女武林至尊，武林至尊大赛终结者……”胡静说出一长串奇怪而又拉风的称号，激动的几乎语无伦次了：“洋洋，你太厉害，太霸道了，我崇拜死你了！洋洋，你是什么时候开始练武的？这么厉害的功夫怎么以前没露过？什么全国八强，在你手下连三岁小孩都不如，吓得都不敢露面了……”

    “啊……你已经知道了？”刘洋洋傻眼了，她想到过自己可能会一战成名，却没想到成名这么快，而且第一个打进电话来的是自己的女同学，印象中胡静柔柔弱弱，不可能会看武林至尊大赛这种暴力节目啊。

    “我也是刚知道的。我本来晚上上网聊天来着，突然看到有人发布消息说你参加武林至尊大赛，而且还打败了八强之一的曹猛。我本来不信，可上网一查，我勒个去的，网络上都吵翻天了。关于你的视频资料一个接一个的传上来，并且被疯狂转发，我看到一个帖子，三分钟就被转发了四百多次呢！”

    不会这么夸张吧，刘洋洋感觉有些后怕。

    “洋洋，你现在在哪儿？”胡静继续说道：“我哥说想见见你，希望拜你为师呢，我让我哥开车去接你好不好？洋洋，我哥你可能见过，就是暑假来学校接我的那个帅哥，身高一米八五，长得跟谢霆锋似的，目前在外企任主管，年薪四十多万……”

    “停停停，相亲啊！”刘洋洋吓得一哆嗦，连忙挂断电话。

    接下来刘洋洋又接了几个电话，无一例外都是确认她是不是大闹武林至尊比赛现场的那个神秘女侠。当得到刘洋洋的确认之后，什么反应都有，有的不相信，有的大唱赞歌，更多的却是表示要拜师学艺。

    刘洋洋的电话算是被打爆了，挂断一个不出三秒钟下一个肯定打进来，以至于根本拨不出号去了。

    没办法，刘洋洋只好关掉自己的手机，用华少的手机拨通了萧强的号码：“师父？”

    “咯咯咯，小妞嘴很甜呐，张嘴就叫师傅！”出人意料的是，萧强的手机竟然传来一个女人做作的声音。

    刘洋洋吓了一跳，再次确认了一下号码，问道：“你是谁，怎么拿着我师父的电话？”

    “你说的是那个叫小强的小帅哥啊？”女人大笑声更放荡了：“他呀，现在在我床上睡着呢。”

    “啊！”车上的四个人顿时傻眼了。

    ++++

    ++++

第七章 风尘女？师娘？

    第七章风尘女？师娘？

    此刻的萧强的确在一个女人的床上。

    两个小时前，当醉汉把萧强带到一家叫做酱香园的小院子，让老板上一份驴杂拌，一盘花生米和一瓶二锅头，并扯着嗓子喊一个叫婷婷的女人的时候，萧强就知道自己弄误会了。

    这里根本不是擂台而是丰台，醉汉口中说的那个小强也不是自己。

    然而萧强并没有立刻离开，因为饭店内有台电视正在直播武林至尊争霸大赛，萧强进去的时候，恰好在播放刘洋洋击败曹猛的画面。

    既然徒弟能够应付自如，自己这个师父去不去就没什么意义了。

    “叫嗯么大声，一听就知道是你这个死鬼！”门帘一挑，一个四十多少姿色平庸却浓妆艳抹，走路扭腰摆臀，虽极力想让自己看起来风骚性感却无奈资本有限，让人一看就反胃的胖女人走了进来。

    胖女人一看醉汉喝醉了酒，连眼睛都睁不开，似乎马上就要呕吐的样子，顿时眉头一皱：“牛腩，你丫的消遣老娘是不是，喝成这样了还鬼叫鬼叫的？告诉你，价格翻倍，少了八十老娘肯定不干。”

    听这几句话就知道，这个叫婷婷的胖女人是做皮肉生意的。估计是洗浴中心夜总会那种地方不要这种货色，去发廊也熬不到生意，就和这家饭店的老板沆瀣一气，经常从食客中挑选中老年人作为下手对象。

    资本不足生意惨淡，平常做一单才要四十块钱。

    原来醉汉名叫牛腩：“婷婷，呃……你牛哥今天啥也不做，是我小强兄弟想你了。”

    “小强？”婷婷一进门就注意到萧强，虽然馋得直流口水，但却也有自知之明，知道自己这种货色根本没福气和如此年轻帅气的小伙子嘿咻嘿咻，因此扫了一眼也就不当一回事了。

    “小强兄弟，婷婷来了，瞧你这熊样，刚才还猴急猴急的，现在怎么害羞了，装看电视啊？”醉汉牛腩拿了二锅头，一个劲的冲萧强使眼色：“去吧，去吧，哥哥今天让你先，完事咱俩再喝酒，酒给你留着。怎么样，哥哥够意思吧？”

    中场休息，画面切换到评论员这边，两个所谓的武术大师正对刚才的战况口沫横飞的进行点评。萧强只听了几句就直摇头，这都说的什么啊，驴唇不对马嘴，连葵花宝鉴功夫的特点都看不出来，简直是胡咧咧。

    萧强回过头，想对醉汉解释一下其中的误会。

    可是突然之间，萧强如同火烧屁股似的的站起来，几步来到婷婷面前，然后直挺挺的跪在地上，毕恭毕敬的说道：“师娘，你……你怎么在这里？弟子……弟子想死你了！”

    婷婷吓了一跳：“你……你这是干啥子？”

    萧强却已经泪流满面：“天意，这真是天意啊！师娘，乾坤错位，弟子来到这个时代，没想到你也到了这个时代？请师娘明示，究竟发生了什么，为何我回到青城山发现御天洞府已经毁了，所有师兄师弟都不见了，师父他老人家呢？”

    婷婷用力嗅了嗅，又用左手摸摸萧强的额头，纳闷的说道：“没得喝酒，也没得发烧啊，怎么竟说胡话呢？哎，你是小强对不对？要服务你说话，不要服务赶紧回家，别耽误老娘做生意！”

    饭店老板也看出不对头，冲婷婷咳嗽了一声，指了指自己的脑袋，意思是说萧强可能脑筋有问题。

    “啥子？是个憨包啊？”婷婷顿时怒形于色。

    醉汉牛腩看到两人表现怪异，不耐烦的说道：“婷婷，磨磨蹭蹭的干嘛，还不让我兄弟进去？怎么，怕我兄弟赖账啊？小强兄弟，先给她钱，不就是四十块吗，多大点事啊！”

    萧强此刻心情激荡，因为他竟然找到师娘了。在御天洞府三百多年，萧强几乎天天能见到江湖人称玉娇龙的师娘。因为萧强是天御宗第三十七代嫡传弟子，而且是玉娇龙亲自从民间选出来的，因此两人感情深厚，情同母子，甚至萧强大部分功夫都是玉娇龙传授的。

    阴错阳差，这个叫做婷婷的妓女长得竟然和玉娇龙一模一样，被萧强错误的认为是穿越时空来到现代的师娘玉娇龙了。

    醉汉说让萧强先付嫖资四十块，萧强再次误解了，以为师娘缺钱用。

    想都没想，萧强立刻从储物戒指中拿出一摞百元大钞，双手送上去：“师娘，这点钱够不够？不够的话，我还有。师娘，你还不知道呢吧，现代这个世界赚钱很容易，咱天御宗的法宝随便拿出一件来，就能换百十来万这种钱呢。”

    萧强这些钱是华亦菲给的。当初华亦菲用自己卡里的钱付了房租，却收了萧强一百斤黄金，心里觉得过意不去，就将黄金兑换了差不多一千五百万现金，其中一千四百万存在一张银行卡里面，剩下十几万现金给了萧强。

    婷婷顿时傻眼了，这么厚一摞钞票，至少是一万块吧？

    给糟老头子服务一次才四十块，这些钱足够服务两百五十次，顶小半年收入了。况且对方还是个帅哥，即便不给钱，倒贴都愿意啊。

    愣了几秒钟，婷婷一把将钞票抄过来，随手用手指一捻，确定都是真钞。

    “够了，够了！”婷婷顿时笑逐颜开，拉起萧强就往后院走去：“小强，你对姐姐这么好，姐今天豁出去了，你想咋样就咋样？说吧，冰火五重天，上下五千年，鲶鱼长吸水还是滴蜡，皮带，捆绑都行。”

    萧强却诚惶诚恐：“师娘，你怎么让我叫你姐呢？什么事冰火五重天，是你新学的法术吗？”

    “好好好，我是你师娘。”婷婷确信萧强脑子有问题，而且还有恋母情结，因此更是春心大动，领着萧强进入一间简陋的小屋：“小强乖，要不要先洗个澡？”

    婷婷以往做生意，无论对方是多么肮脏的糟老头子，都不会建议洗澡。

    本来就是最低档的卖肉场所，客人以农民工为主，洗澡不但多花水钱，还可能导致一部分人嫌麻烦再也不来了。

    可是今天，婷婷认为必须把自己洗的干干净净，否则就对不起那一万块钱了。

    “师娘吩咐，弟子自当从命。”虽然不明白为什么师娘一见面就让自己洗澡，但萧强向来就对师娘言听计从，因此立刻走进卫生间宽衣解带，打开水龙头哗哗啦啦的开始冲凉水。

    在现代社会生活了不几天，萧强已经学会一些基本常识了。

    婷婷也在犯迷糊，明明是自己洗澡，他怎么进去了，而且还把门给关上了。这孩子傻的太厉害了吧，别人说干啥就干啥？难道他想和我洗鸳鸯浴？可他为什么关上门呢？

    犹豫半天，婷婷解开一粒纽扣在门口问道：“小强，要不要师娘给你搓澡？”

    以前萧强还是个孩子的时候，玉娇龙的确经常给他搓澡，可是自从他进入练气中期以后，已经明白男女授受不亲的道理，因此就开始自己洗了。

    一别千年，师娘竟然还要给自己搓澡，萧强顿觉内心暖意荡漾：“弟子不敢，还……还是自己来吧。”

    婷婷真想破门而入，里面可是有一个年轻帅气活力四射的棒小伙子，这要是一起洗刷刷还不美死了啊。可是婷婷还是忍住了，里面的人脾气怪，他不想和自己一起洗就自己洗吧，要是硬闯进去把他惹毛了，把那一万块要回去就坏了。

    “哗哗啦啦。”萧强很快洗完澡，开门出来。

    客人都洗了，自己能不洗吗？

    这是礼貌，是职业精神。

    婷婷尽可能妩媚的冲萧强笑笑：“小强乖，在床上好好躺着，师娘也洗洗，马上就来，别着急啊！”

    这就要上床？

    萧强看看窗外，京城的夜色分外妖娆，各种灯光璀璨夺目。按照时辰计算，此时应该是亥时，的确是天御宗熄灯休息的时候。以往在御天洞府，玉娇龙早就督促萧强睡觉了。

    “弟子遵命！”萧强没多想，立刻钻进被窝。

    婷婷浑身燥热，强忍住扑上去狂吻萧强的冲动，快步走进洗澡间，三下五除二把自己剥得精光。

    刚洗了一半，洗脸池上的一部电话响了，原来萧强洗澡的时候随手将电话放在上面，出去的时候忘了拿了。

    婷婷接过电话，里面传来刘洋洋的声音：“师父！”

    ++++

    ++++

第八章 轮回转世

    第八章轮回转世真的无语了，昨天下午因为插了一章解释的作品相关，这一章怎么也发不出来了。章节都是事先写好的，放在存稿箱设定自动发布。可我连续修改了三次，设了三个时间，现实的都是设定自动发布成功。可是每次过几个小时之后，状态就改成待发布了。太奇怪了，前两天总是审核，今天又不能自动发布，难道真是RP出问题了？

    放下电话，婷婷有些纠结。说心里话，婷婷真想扑过去和床上那个小帅哥大战三百回合。婷婷是做皮肉生意的，可说阅男无数，可那都是些什么人啊？走路都不稳当的老叟，精壮如牛的民工；有的身上一撮一把泥，有的人还没到狐臭就扑面而来；有的三秒钟就软，有的三十分钟才是前奏。可是无论对方多么令人反胃，为了那可怜的几十块钱婷婷都不得不宽衣解带曲意逢迎。做这行十多年了，何曾遇到过这样一位阳光帅气的小伙子啊。然而理智却告诉婷婷，这个小帅哥不应该是自己碗里的菜，这其中肯定有误会。脑袋有问题也好，认错人也罢，这个小帅哥之所以跟自己来到这间破旧的房子里来，可能有很多目的，但唯一不可能的就是来嫖自己的。捏捏怀里厚厚的那摞现钞，再看看躺在床上一动不动的萧强，婷婷心中竟突然泛起一股浓浓的母爱来——如果我的儿子还活着，也是这个年纪了。婷婷悄悄走到床头，竟然发现萧强已经睡着了。他还只是个孩子，他的身体应该是属于某个年轻貌美的少女的，自己怎能下的去手呢？轻轻叹息一声，婷婷为萧强掖好被子，转身出了房间。前院小饭店，牛腩已经烂醉如泥了。说好了要给萧强留着酒，可他却无法管住自己的嘴，一瓶二锅头又下去了一半，此刻正对着饭店老板大声嚷嚷着什么。婷婷过去夺了牛腩的酒杯：“牛腩，这个人是你从哪找来的？”牛腩醉眼朦胧：“你忘了，那是我小强兄弟。”婷婷吐了一口：“呸，强子我见过，四十多岁，走路一瘸一拐的，这个人才十七八，怎么会是一个人？”牛腩依稀有了些印象，揉揉太阳穴：“好像是大街上，我撞了他一下，后来我就把他带这里来了。管他是谁呢，照顾你生意不就行了。嘿嘿，哥够意思吧，喝酒都想着你。怎么，完事了，该我了吧？”“我不招待酒鬼！”婷婷推开牛腩的大手，转身又回了自己的屋子。萧强虽然闭着眼睛，但却根本没有睡意，内心在做着剧烈的斗争。自从看到婷婷的那一刻，萧强的大脑几乎停止运转。萧强不是三岁小孩，不可能单凭相貌就误认师娘。事实上婷婷的相貌和玉娇龙的相貌只有四五分相像。萧强凭借的，是一种发自灵魂深处的感觉。虽然婷婷没有丝毫灵力波动，虽然言谈举止和记忆中宛若仙子的玉娇龙相去甚远，但萧强却从婷婷身上感受到了一种久违了的令他念念不忘的依恋之感。这种感觉，只有在御天洞府面对师娘玉娇龙的时候才会觉察得到。因此萧强认定，面前这个女人定是师娘玉娇龙轮回转世。修真和凡人不同，凡人相信转世轮回只不过是一种虚妄的精神寄托，而修**的转世轮回却是实实在在的。任何修真者，只要修炼到金丹期以上，灵魂就会变得十分强大，并不会轻易随着躯体的陨落而兵解。如果条件成熟，金丹修士的灵魂有一定几率夺舍成功，在另外一具躯体中继续自己的生命。夺舍成功的人，会保留一部分修真者的功力，甚至还会有一些记忆，这种情况被称之为轮回转世。而修炼到了元婴期，则灵魂强大的可以凝结成实体，不但能够移动，还保留着前世所有的记忆。这样的存在无论是夺舍还是重新祭炼躯体，都不再是转世，而是真正意义上的死而复生了。萧强的师父是元婴巅峰，随时都可能渡劫，一旦成功就会飞升为仙。而师娘玉娇龙却是金丹巅峰，虽然不能凝集自己的元神，但灵魂也不会轻易湮灭。因此理论上讲，只要玉娇龙的灵魂没有在战斗中被敌人摧毁，就可以千年不灭，附身在一个凡人体内的可能性会很大。不过这只是一种可能，并不足以让萧强做出判断。导致萧强认定婷婷是自己师娘的证据，是她拥有一个残破的气海。无论修武还是修真，练气都是第一要务，气海自然也就成了最重要的地方。修武气海中储存的是真气，修真气海中储存的是灵气。而即便是凡人，没有刻意修炼，也会拥有一个气海。只不过，这个气海十分弱小，不能被主人察觉，也不会给主人带来多少助益。无论什么人，只要气海一散，生命也会随之终结。可是婷婷的气海明明已经破碎不堪，但她却没有死，而且还丝毫没有异样的感觉。在神识的扫描之下，萧强找到了导致这种状况的原因，婷婷的气海竟然被一丝弱不可闻的灵气保护住了。虽然只是微不足道的一丝灵气，却足以让一个凡人的生命得以延续了。而这丝灵气萧强再熟悉不过了，那是只有师娘玉娇龙才会拥有的那种灵气。长得和玉娇龙有几分神似，体内拥有玉娇龙的灵气，还能让萧强感觉到玉娇龙的气息，种种迹象表明，面前这个女人就是玉娇龙。可转世不等于重生，玉娇龙金丹期的修为还不算强大，灵魂历经千年之后虽然夺舍成功，但却失去了记忆，甚至仅存的一点功力只能勉强维持生命的延续。因此这个女人从严格意义上将，只能算是两人的结合体，其中婷婷所占的比例超过百分之八十，而玉娇龙的比例还不到百分之二十。然而无论所占比例多少，可那毕竟是师娘啊！因此躺在床上的萧强内心很纠结，不知道该如何面对这个不是师娘的师娘。对她执以弟子之力，给她养老送终这是必须的。可除此之外呢？让她重新执掌天御宗，做天御宗的掌门人似乎有些不妥。一来她根本不知道天御宗为何物，二来她没有丝毫灵根，不可能恢复昔日的法力。堂堂天御宗的掌门人竟然是个凡人，天御宗还怎么在江湖中立足？而此时，面对床上的萧强，婷婷也是百感交集。不知道为什么，她满脑子都是儿子的形象。婷婷是她的化名，她的本名叫做徐玉娇。十多年前，她还是四川达县一个小山村中幸福的小媳妇，有一个能干的丈夫，一个活泼聪明的儿子，日子过得有滋有味。就在孩子九岁生日的那一天，灾难却突然降临了。那天中午，一家三口去赶集，在公路的一个转弯处遭遇了一辆侧翻的砂石车，四五十吨沙石顷刻间就将他们掩埋。当徐玉娇醒过来的时候，发现自己处在一个漆黑拥挤的木头箱子里面，耳边传来一阵阵撕心裂肺的哭喊声，以及唢呐和锣鼓的喧嚣声。徐玉娇感到到气闷，内心更是无比恐惧，下意识的伸手向上一推。“砰！”一块重达百斤的木板被推了出去，四周顿时阳光灿烂。“诈尸了！”尖叫声顿时此起彼伏。当徐玉娇看清楚周围的状况才明白，原来这是一场葬礼，而要被埋葬的却是他们一家三口。只不过自己明明没死，却也被装进棺材。要是再晚一点醒过来，估计已经埋到土里了。对于徐玉娇死而复生，当地传的沸沸扬扬，甚至还惊动了县医院的几个专家。因为事故发生之后县医院曾经派人去了现场，确定徐玉娇一家三口已经死了，死因全部是窒息。而徐玉娇的状况比她丈夫和儿子更惨，不但肋骨断了四根，左臂也骨折了。这样一个人，怎么可能停尸三天后又死而复生了呢？手臂骨折的人，怎么可能推开重达百斤，被钉子钉死的棺材板呢？然而无论怎么解释，徐玉娇死而复生却是既成事实，流言传了一阵子也就自然烟消云散了。可徐玉娇的生活却被彻底打乱了，至亲之人双双死亡，村民们都背后说她是扫把星。因此只过了两个月，徐玉娇就悄然离开了家乡。徐玉娇在外流浪多年，期间做过缝纫女工，做过餐馆服务员，甚至还做过澡堂子的搓澡工，可每一份工作都因为种种原因做不长久，最终无奈的沦为风尘女子。伴随着岁月的折磨，徐玉娇也从一个三十来岁还算水灵的村妇，变成一个姿色平庸的半老徐娘。夜总会不要她了，洗浴中心也不要她了，她只能委身于这家小饭店，平时客串服务员，偶尔勾引个民工或者空巢老人为生。要是没有那场车祸，儿子也长大成人，甚至成家立业了，我还用得着受这份苦吗？徐玉娇眼睛湿润了，心中不但没有了和萧强巫山**的邪念，还轻轻替萧强掖了掖被子。“咣！”房门突然被粗暴的踢开，几个彪形大汉猛然冲了进来。“查房！”为首的一个面目狰狞，一把撩开萧强身上的被子吼道：“起来，起来，双手抱头，蹲在地上别动！”++++++++看书评，才发现上午传的一章被喷了。炯炯眼承认驾驭情节的水平不够，毕竟这是我第一本书，出现狗血的情节恶心大家对不起了。不过，我还是想在这里解释一下，说一说缘由。所谓的师娘，并不是萧强一时冲动，更不是仅凭相貌，而是真的有那么一点师娘的血统，这一点在下一章会有交代。之所以出现这样一个人物，本意是想给主角一点约束。毕竟天下第一是很可怕的，没有了约束将会天下大乱。师娘这个人物的出现，是我安排的一条线，为后面几个人物的出场做铺垫。诚然这样写有些突兀，读者大都不喜欢她的身份，单纯的追求反差效果，却忽略了读者的感受，对不起大家了。还有，我想尝试一下新写法。本书的主角绝对是萧强，但想尝试着站在其他人的角度去描写他，比如他的女徒弟。这样写开始觉得还蛮好的，可后来却很难驾驭了，因此我也在调整。总之一句话，我是新嫩，比不了那些大神级的写手，不过我会努力的。至于几个提出意见的读者，无论言辞如何，我都虚心接受。无以为报，都给加个精华吧。炯炯眼是新写手，欢迎各位多提宝贵意见，只要是有助于本书的，我都虚心接受。再次说一声对不起，最近这几章恶心大家了。后面几章可能还会恶心大家，毕竟章节已经发上去了，需要有个惯性，慢慢会回到正途的。另外说明一下，本书不是升级流，不是官场文，主要以生活琐事为主线。当然，期间肯定不乏热血（写不好就是狗血），让我们一起努力，让这本书尽可能的好一些吧！谢谢大家，炯炯眼鞠躬了。最后特别感谢一下王笑童鞋，一次性打赏1888起点币，炯炯眼感激的热泪盈眶了！！！

第九章 袭警

    第九章袭警

    “陈哥，今天我什么都没做。”徐玉娇轻车熟路，立刻抱头蹲在地上。

    徐玉娇做了十多年皮肉生意，被警察抓也就成了家常便饭，甚至都能叫出负责这一片区的警察名字来。

    “都脱光了还说什么都没做！”陈姓警察可不管这一套，伸手一指萧强喝道：“你，叫什么名字，身份证拿出来？”

    几个警察而已，萧强一根手指头就能灭了。可是看到师娘都蹲下来了，萧强以为师娘有所顾忌，在没弄明白状况之前，不宜擅自逞强，因此也学着徐玉娇的样子抱头蹲在床脚。

    “我叫萧强，没身份证。”萧强已经知道身份证是什么东西了，而且华少也在找人准备替他弄一张可以逃过公安网查询的假身份证。

    陈姓警察倒是不在意萧强有没有身份证，他在意的是萧强有没有钱。毕竟这只是一次临时检查，目前又不是严打期间，根据以往的经验，凡是被抓到的嫖客都会尽量隐瞒身份，希望能用钱摆平。

    扫了一眼床头的衣服，陈姓警察惊讶的发现质地和式样都很好，是不是名牌看不出来，但绝对不是几百块钱能买的来的。再看看低着头的萧强，感觉似乎只有二十来岁。

    “抬起头来。”

    陈姓警察的眼睛更亮了，甚至还倒吸了一口凉气，皮笑肉不笑的冲徐玉娇说道：“老牛吃嫩草，不会是倒贴的吧？”

    徐玉娇说道：“陈哥，我们真的什么都没做。”

    “做没做你说了不算，都捉奸在床了还敢狡赖。”陈姓警察瞪了一眼徐玉娇，继续问萧强道：“年纪轻轻的干点什么不好，憋疯了吧你？来这种地方嫖大妈啊？你涉嫌**，穿上衣服，跟我们到局子里去吧。”

    根据以往的经验，只要一说要去局子里，嫖客立刻就怂了。陈姓警察也正好借机威胁，明目张胆的罚个三五千块钱，而且不开任何收据。

    “你说什么？”一句话，却令萧强愤怒了。

    自始至终，萧强无论是洗澡还是上床，都是在徐玉娇的吩咐下做的，从来没往这方面想。开什么玩笑，这是师娘，是用来尊敬的。这个捕快竟然满口喷粪，污蔑自己意图和师娘行苟且之事。这真是是可忍孰不可忍，简直是对师娘的亵渎，是对自己的污蔑，是对天御宗莫大的侮辱！

    萧强缓缓站立起来，怒视着陈姓警察和几个协警：“师娘，这几个宵小辱你清白，请师娘示下，该怎么处置？”

    “小强，别动，他们都是警察！”几个人都没穿制服，徐玉娇错误的以为萧强认不出他们是警察了。

    “靠，角色扮演啊，还师娘呢？你们恶心不恶心？”权威被挑战，陈姓警察不但一点也不生气，反倒还很开心，兄弟们这两天手痒痒了，正愁没个练手的呢。

    陈姓警察冲几个协警使了个眼色：“瞧见没，他不服气。”

    “陈哥，我们这就让他服气。”几个协警狞笑着向萧强走过去。

    所谓的协警，无非就是一群狐假虎威的可怜虫。他们明明披着一张警察的外衣，却在体制内不被承认，最脏最累最危险的活都是他们来做，可薪水却连正式警察的三分之一都不到。对上，协警是领导手中可以随意揉捏的面团，是人肉黑锅的最佳人选，一旦出现事故，他们往往是第一也是唯一被推出来承担责任的人。

    所谓的他们是协警，不是正式警员，因此出了事是他们的个人行为，所有不利结果都和本单位无关。

    然而协警可都是血气方刚的年轻人，受到如此不公真的待遇，自然会心存怨气。好在国家赋予了他们一定的执法权，在普通老百姓眼里他们还是很吓人的。因此，怨气下行，在面对普通老百姓的时候他们表现得甚至比某些恶棍还凶猛。

    “砰！”协警甲上去就是一脚直踹萧强的心窝。

    “呼！”协警乙挥舞警棍猛砸萧强的肩膀。

    “啪！”协警丙的一条皮带狠狠地落在萧强的后背上。

    三个协警简直把萧强当做了人肉沙袋，招招用力，你来我往，各种家伙一起往萧强身上招呼，其动作之流场，配合之默契，显然是经过长时间磨合演练才能有如此效果。

    然而，令他们赶到不可思议的是，以往这种情况下对方早就倒在地上惨叫连连高声求饶了。可是对面这个十七八岁的小青年却纹丝不动，任凭拳脚落在身上，不但丝毫没有躲避，只穿了一条裤衩的身体竟然连一道红印子都没出现。

    更有甚者，打着打着，突然眼前一花，萧强的T恤穿上了，眼前再一花，裤子和鞋袜也穿上了。

    “靠，你们没吃饭呐？”陈姓警察以为手下没有用力，也跳过来加入战团。

    “别打，有话好好说，他还是个孩子啊！”要是换做以往，徐玉娇只会考虑如何把自己的钱藏好，绝对不会顾及到嫖客的安危。可是今天不知道怎么了，徐玉娇对萧强竟然生出一种莫名其妙的关爱之情，看到萧强被四个警察殴打，顿时急得直跺脚：“孩子，你傻啊，怎么一动不动啊！”

    “师娘，不是你让我不要动的吗？”在四个人拳打脚踢之下，萧强说话丝毫不受影响：“师娘，可以动了吗？”

    “还不动起来！”徐玉娇猛地拉开房门，她的意思是让萧强赶紧跑。

    “遵命！”萧强微笑着点点头，突然抬起右手，食指对准四个人分别一点。

    刹那之间，四个警察的左肩同时冒出一股血水，锁骨被萧强一指点碎了。

    凄厉的惨叫声中，三个协警疼的满地打滚，只有陈姓警察踉跄着退到墙角，右手一探，咬牙把手枪掏了出来。

    “你敢袭警……”

    陈姓警察的话音未落，陡然感觉右肩也传来一阵钻心的疼痛，还没弄明白是怎么回事，手枪就已经到了萧强的手中。

    “尔等身为朝廷捕快，却仗势欺人，污蔑良善，本尊要是不给予惩戒，天理何在？”萧强一边说话，一边单手用力，将一把精钢制造的手枪硬生生捏成铁疙瘩。

    萧强一不做二不休，弯腰将其他三个协警的手枪取过来，如法炮制，也都捏成铁疙瘩。

    做完这一切，萧强才恭敬的对徐玉娇说道：“师娘，恶人已经拿下，该如何处置？”

    “你……”徐玉娇已经傻了，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    “师娘，按照本门规矩，如此恶人当受断手断脚割舌之刑。师娘，是否这就将他们的手脚砍断，舌头割掉？”萧强表情严肃，又指着陈姓警察的说道：“此子为首恶，应当严惩，徒儿建议施以火刑，炼化他的灵魂如何？”

    “这……”徐玉娇惊恐万状，连话都说不出来了。

    “大侠饶命啊！”协警甲第一个崩溃了。

    “大侠我再也不敢了！”协警乙吓得尿了裤子。

    “呜呜……”凄厉的警报声传来，一辆警车呼啸着冲到前院，四个警察手持武器冲了过来。

    “在哪里，谁袭警？”

    ++++

    ++++再忍忍吧，读者不喜欢的人我也不能直接删除，否则情节就会出现空挡，逻辑也会有错误。要是推翻了重新来过，不但工程浩大，而且会影响更新，编辑那边就不好交代了！真的，我已经百爪挠心了！！

第十章 太师奶

    修改一下更新时间，以前是上午十点和晚上八点，现在改成凌晨一点和中午十二点。

    第十章太师奶

    警察来临检，饭店老板一直在门外看着，当他发现萧强公然袭警，几个警察浑身是血的躺在地上之后，顿时就吓坏了。警察要是在他的地盘被人欺负了，将来这小饭店还开不开啊？

    没有丝毫犹豫，饭店老板当即打电话报警。

    凑巧的是，正好有一辆110巡逻车从此地经过，四个刑警第一时间赶了过来。

    在饭店门口，老板已经做了简单介绍，说有一个十七八岁的年轻人夺了警察的枪。

    四个刑警顿时感觉事态严重，立刻呼叫增援，同时封锁唯一的出口。

    其中一个大嗓门开始喊话：“里面的人听着，你已经被包围了，立刻放下武器，双手抱头走出来，否则一切后果……”

    陈姓警察本来疼的快要昏过去了，但是听到外面刑警喊话，顿时又觉得有所依仗起来，恶狠狠的盯着萧强：“小子，乖乖的趴在地上，否则我兄弟打爆你的头！”

    “完了，完了，你闯祸了！”徐玉娇几近崩溃，瘫在地上站不起来。

    萧强却根本没放在心上，扶着徐玉娇在床头坐好，说道：“些许宵小何足挂齿，师娘稍后，待徒儿去把他们擒了。”

    “啊，你还要……”徐玉娇伸手去抓萧强，却抓了一个空。

    旋即，外面传来几声凄厉的惨叫，还没等徐玉娇纳过闷来，门口就忽然一暗，萧强就大踏步走了回来，左手中拿着一个铁疙瘩，显然就是四把手枪捏成的。

    把铁疙瘩往地上一丢，萧强说道：“四个同党，已经被我打断手臂，夺了他们为恶的武器，师娘放心了吧？”

    徐玉娇总算是醒悟过来了，原来这个一口一个师娘叫自己的小伙子是个武林高手，怪不得他如此轻松呢？

    可武功再高也不行啊，这都干倒了八个警察了，警察局能放得过他吗？不用想都知道，此刻正有更多装备更精良的警察赶过来。不出三分钟，这座小院就会被彻底包围。在狙击手的打击下，多高的武功都不管用啊。

    “孩子，你快走吧！”

    “师娘言之有理，此地乌烟瘴气，是应该离开了。”萧强看了一眼破旧的小屋，内心酸溜溜的。

    堂堂天御宗掌门夫人，当年坐拥一座豪华宏大的御天洞府，各种仙丹灵药随便吃，绫罗绸缎随便穿，更是有几十个女弟子服侍起居，是何等逍遥快活。而如今虽然灵魂夺舍不太成功，但好歹也有师娘的一丝灵魂之气在体内，竟然住在这种脏乱不堪的房子里，太惨了。

    作为弟子，这是自己的耻辱啊！

    远远地又有警笛声传来，显然增援部队快要到了。

    萧强毫无惧色，迈步走到门口：“师娘随我来，徒儿在头前给你开路。”

    “啊，你要带我走？”徐玉娇吓了一跳，连续倒退两步，惊恐的看着门口。

    萧强误以为徐玉娇担心警察，于是说道：“此等宵小看了都觉得恶心，既然师娘不愿意走前门，咱们就从后面离开吧。”

    “后面？”徐玉娇莫名其妙的看了一眼小屋的后墙。

    除了一堵坚硬的砖墙之外，哪有什么后门啊。

    然而，很快就有一扇后门出现了。

    萧强走过去，只是轻轻一在墙壁上一按，砖墙就瞬间化为齑粉。

    徐玉娇还没从震惊中恢复过来，就感觉到身体一轻，如同腾云驾雾一般从后墙的大洞中飞了出去。

    萧强并不是抱着徐玉娇飞出去的，因为他不敢，担心亵渎了师娘的身体。他是利用法力弄出一股气旋，托着徐玉娇出去的。

    小院后面是一条小胡同，此时已经是深夜十二点多，街上几乎没有行人，更没人意识到就在一墙之隔的地方，发生了一件惊天动地的袭警大案。萧强托着徐玉娇形同鬼魅，速度比汽车还快，眨眼间就消失在茫茫夜色之中。

    半分钟之后，才有几辆警车飞驰而至，数十名警察全副武装的开始在周围布防。

    闵庄四合院，刘洋洋等几个天御宗弟子坐在客厅中大眼瞪小眼。

    刘洋洋说道：“要不，再给师父打个电话吧？”

    萧强还是第一次深夜不归，几个人都有些坐不住了。

    华少摇摇头：“师父，我看还是别打了。师爷脾气大，要是搅了他老人家的兴，会怪罪咱们的。”

    华亦菲一皱眉：“哥，你胡说什么呢？”

    “这不明摆着的吗，电话你们都听到了，师父在一个女人的床上，还能有什么事？”华少显得很兴奋，说道：“真没想到，师爷他老人家平时看起来古古板板的，却是个性情中人。哎，不过话说回来，咱们做弟子的也应该体谅他老人家。毕竟一个男人憋了两千多年，做什么事都是可以理解的。”

    华亦菲气的直瞪眼：“我不信，师父不是那样的人。”

    范诗雅却在想另外一个问题：“师爷可是半仙之体，普通凡人女子受得了吗？”

    华少眼睛一亮：“师妹言之有理，莫非你知道师爷很厉害？”

    “我……哪有？”范诗雅羞红了脸，她还真深有体会。

    突然，房门被一阵风吹开，就在众目睽睽之下，一个四十多岁，浓妆艳抹，衣着朴素的女人如同仙人下凡似的从屋外飞了进来，缓缓降落在客厅中央的沙发上。

    这架势太震撼了，莫非此女也是修真之人？

    然而看这个女人的表情却是极度恐惧，刚一落地就死死抓住沙发不住的喘粗气，一点修真者的气势都没有。

    “你……你是谁？”房间内四个人吓得一起跳起来。

    刘洋洋更是摆出一个防御姿势，准备随时应对不测。

    “你们不得无礼，这是本尊的师娘。”萧强说着话走进客厅，弯腰对徐玉娇施礼道：“师娘勿怪，这是徒儿新近收的两个徒弟和两个徒孙。此地乃天御宗第一坛坛主住所，以后就是师娘的新家了。”

    “师娘？”四个人顿时傻眼了。

    师父的师娘，岂不是我们的师奶了？

    华少和范诗雅更惨，师爷的师娘，我们该叫什么——太师奶？

    这当中华亦菲是天御宗门规的最坚定的支持者，因此一听说这位是师父的师娘，立刻就跪在地上恭恭敬敬的说道：“徒孙寻真，拜见师奶！”

    “停！”没想到萧强却出言阻拦：“寻真，她是为师的师娘，却不是你的师奶。”

    啊，这是怎么抡的？

    ++++

    ++++

第十一章 前辈

    经过一番删节之后，除了这一章之外，后面就基本上没徐玉娇什么事了。虽然少了几万字，一周的辛苦白费了，但炯炯眼尊重读者的选择。凭空少了这么多内容，因此在后面的七八章中读者朋友们可能会感到有些内容衔接上的问题，恳请谅解。第十一章前辈

    “妹妹快起来，没听师爷说她不是太师奶吗？”华少阅历丰富，一眼就看出徐玉娇是做什么的，从感情上实在不愿意出现这样一个长辈。

    华亦菲却很坚持：“哥，你胡说什么，师父都叫师娘了，你还不快叫太师奶？”

    范诗雅说道：“师叔，师兄，你俩别争了，听师爷怎么解释。”

    徐玉娇逐渐从恐惧中清醒过来，越听这几个年轻人的关系越复杂，怎么哥哥成了妹妹的师侄，自己也眨眼间从师娘跃升到了太师奶的崇高地位？

    不会这是一所神经病院吧？

    “这……这是怎么回事？”徐玉娇整个身子都蜷缩在沙发里。

    在回来的路上，萧强就一直在考虑该如何确定徐玉娇在天御宗的位置。

    如今的徐玉娇虽然拥有师娘的一丝灵魂之力，但却是个不折不扣的凡人，没有灵根不能修真不说，过去的记忆都彻底消失了。让一个不可能修真，而且修武也过了最佳年龄的普通人来执掌天御宗显然不合适。徐玉娇体内有师娘的气息，自己出于对师娘养育之恩的感激，照顾她，保护她是应该的也是必须的。可着对于天御宗其他弟子来说却不公平。毕竟徐玉娇不是真正意义上的天御宗第三十六代掌门夫人，没资格享受整个天御宗弟子的供奉和爱戴。

    因此思来想去，萧强决定各论各的。

    萧强说道：“在我面前，这是我的师娘，因为她体内拥有当年天御宗第三十六代掌门夫人玉娇龙的一丝灵魂。而在你们面前，她只是一个普通人，和天御宗没有任何关系。”

    一群人一起摇头，这样的解释太不清楚了。

    “等等，你说我体内有另外一个人的灵魂，这是怎么回事？”徐玉娇吓得直哆嗦，该不是闹鬼了吧？

    萧强也在迷惑为什么师娘的灵魂会选择徐玉娇这样的凡人夺舍：“师娘，你是否曾经发生过一些奇怪的事情，感觉事后自己的身体和以前大不一样了？”

    “没有啊？要说是怪事，可能就是十三年前那场车祸了。”徐玉娇想了想，将那场车祸前后的事情说了说。

    “应该就是这样了。”听完之后，萧强感慨万千：“师娘玉娇龙当年肉身被毁，灵魂却依靠法力没有进入兵解轮回。可不知道为什么，一千多年却一直没有找到合适的宿主夺舍。千年之后，师娘的灵魂肯定已经十分虚弱，碰巧你遭遇车祸生命垂危，自身的灵魂之力也虚弱无比，师娘的灵魂才得以附体成功。你之所以死而复生，重伤无药自愈，全是拜师娘的灵魂之力所赐。”

    叹息一声，萧强继续说道：“为了延续你的生命，师娘几乎耗尽了自己仅存的一点力量。因此，你本来的灵魂才顺势反击，重新夺回了对身体的控制权。”

    徐玉娇越听越糊涂：“你是说，我不是我了？”

    “你还是你，只不过多了另外一个人的灵魂而已。”萧强眼圈发红：“也正因为如此，你才是我的师娘，我才会把你带到这里来。师娘放心，过去的苦难日子一去不复返了。只要有弟子在，包你锦衣玉食享用不尽，这天底下再也不会有人敢欺负你了。”

    徐玉娇却浑身发抖：“这不会是鬼上身吧？”

    萧强说道：“灵魂未入轮回，就不算做鬼，这顶多算是一次不太成功的附体而已。”

    真是越解释越糊涂，这不还是鬼上身吗？

    不过，另外几个人已经听明白了。

    既然入的是修真门派，既然相信凡人可以通过修炼成为神仙，自然很容易接受灵魂脱体，转世重生的说法。既然萧强认定这个女人体内拥有玉娇龙的灵魂，那一定就是真的了。

    刘洋洋问道：“师父，我们怎么称呼……你师娘啊？”

    这的确是个难题，萧强想了想也觉得很难解决，于是说道：“随便，撇开师门的辈分，你们按照现代的规矩叫吧。”

    几个弟子面面相觑，这叫什么话啊？

    刘洋洋想了想，觉得徐玉娇的年龄和母亲差不多，于是说道：“那我就叫阿姨吧。徐阿姨你好，我是刘洋洋。”

    范诗雅不愿意叫一个来历不明的农村女人做阿姨，于是说道：“徐女士好，我是范诗雅，以前是拍电影的。”

    华少憋了老半天，最后喃喃说道：“既然是师爷的长辈，那我就叫太师奶吧。”

    还是华亦菲比较聪明，眼珠一转，冲徐玉娇双手抱拳说道：“晚辈华亦菲，见过前辈。”

    称呼的问题是解决了，可是大家之间的关系更乱了。

    几个人纷纷上前见礼，称呼都不一样，徐玉娇张目结舌，一时不知道该怎么应对。

    “现在插播新闻……”正当大家大眼瞪小眼，无比尴尬的时候，客厅电视却突然画面一变，插播起一件突发新闻来。

    只见一座破旧的平房附近，十几辆警车警灯闪烁，大队警察往来穿梭，年轻的电视新闻记者手持话筒，大声说道：“观众朋友们，我现在是位于丰台区和光里小区，就在不久前，这里发生了一起严重的治安事件。据说一名神秘的白衣男子先后袭击了八名警察，抢夺了八把手枪，然后趁混乱之际炸开后墙，劫持了一名从事色情交易的女人潜逃……”

    华少直咂舌：“一个人单挑八个警察，这小子简直是吃了豹子胆了。”

    “放肆！”萧强抬手一点，华少顿觉头晕目眩。

    “啊，师爷，不会是你干的吧？”范诗雅冰雪聪明，立刻猜出是这么回事。

    师兄太口无遮拦了，敢说师爷是小子，那还不被惩罚啊。

    徐玉娇也看出电视画面中正是酱香园饭店的场景，知道这么多警察都是来抓她和萧强的，顿时吓得顿足捶胸：“完了，完了！警察在抓我，可怎么办啊？回不去了，那里还有我的衣服行李，还有那一万块钱我藏桌子底下了，拿不回来了啊！”

    萧强却毫不在意：“师娘放心，只要有我在，断不会让这些捕快伤了你。至于损失的财务更不必担心，些许杂物丢就丢了，我再给你买新的来。”

    一句话提醒了徐玉娇，这个便宜徒弟刚才随手就送出了一万块钱，肯定是个有钱的主。自己辛辛苦苦忍辱负重为的什么，还不都是为了钱吗？既然他认了我做师娘，要俩钱来花花应该可以吧？

    徐玉娇眼珠一转：“小强，师娘损失的钱，你能赔我吗？”

    萧强毫不犹豫：“当然，师娘，你要多少？”

    “恩……两……三……”徐玉娇捉摸着，自己的实际损失也就是两三千，是不是在后面加个零。

    “哗啦！”徐玉娇眼前一亮，整整十摞百元大钞突然出现了。

    萧强觉得用这么点钱来打发师娘实在是太少了，可他现在就这么点现炒了，因此脸也红了，头也低了，说话的声音都变小了：“师娘，这些钱你先拿着花，不够了我再给，行吗？”

    而徐玉娇却只觉脑袋一阵晕眩，幸福如同一个脱光了衣服的小帅哥般扑面而来。

    我勒个去的，十万呐，至少要接待两千个糟老头子才能赚得到啊！

    ++++

    ++++

第十二章 我要买故宫

    第十二章我要买故宫

    夜已深，坛主主卧让给了徐玉娇这个莫名其妙的老前辈，刘洋洋只好和华亦菲挤在同一个卧室里面。

    华亦菲看出刘洋洋有些心不在焉兴，问道：“师姐，你好像不www.hetiqi.com？”

    “不是不www.hetiqi.com，是太乱了。”刘洋洋苦笑：“咱们这位师父虽然活了两千多岁，可心智却还是个孩子。让你和一凡从兄妹变成师叔师侄已经够奇葩的了，如今又弄了个不是师娘的师娘来。”

    “是有点乱，不过我倒是很欣赏师父的。”华亦菲望着天花板：“百善孝为先，师父就是活榜样啊。徐前辈出身低贱，从事的还是那种职业，就因为有那么一点看不到摸不着的东西，师父就毫不犹豫的认她做了师娘，态度之恭敬就是传说中的孝子也不过如此吧。比比师父，再比比我和我哥，我俩真是太不孝了。”

    “这是两码事，我担心的不是同门关系有多乱，而是天御宗如何发展。”刘洋洋叹了一口气：“本来我还挺有信心，觉得有师父这样的高手在，开山立派不是什么难事。可是师父也太不着边际了，我参加擂台比武这么大事情不参加也就算了，还封了我的穴道，差点让我出丑。更有甚者，师父竟然连电视转播都不看，而是去外面找……找那种女人。”

    “师姐，我认为你想的过于复杂了。”华亦菲笑了笑：“或许，在师父心中，所谓的擂台赛本来就是小事一桩。事实上也正是如此，没有内力你不一样轻松获胜了吗？如今师姐你已经威震天下武林，何愁招不来几个徒弟呢？”

    “可那还是天御宗吗，简直就是一家武馆啊！”

    “本来就是武馆啊。师姐负责天御宗外宗诸事，所谓的分坛分舵岂不就是人们说的那种道场武馆之类的地方？”

    刘洋洋只能苦笑：“睡吧，看看明天师父怎么说吧。”

    第二天一大早，刘洋洋将昨天擂台比武的事情对萧强说了一遍。

    果不其然，萧强并不怎么上心，大手一挥告诉刘洋洋，日后凡是涉及第一坛的事物刘洋洋都可以全权做主，不必向他汇报。不过萧强是有要求的，给刘洋洋三个月时间，必须将第一坛建好，不但要左右护法齐全，还要四大金刚和十二天卫，并且培养四五个舵主，以便将来发张壮大需要。

    刘洋洋听了直皱眉头，这不是甩手掌柜的吗？

    不过想想葵花宝鉴的神奇，以及萧强许诺的无限量供应现金，刘洋洋还是勉为其难的答应了。

    左右护法好办，现在就有两个现成的，大徒弟华少是左护法，二徒弟范诗雅是右护法。至于四大金刚和十二天卫也好办，到时候从弟子中挑选就是了。

    现在最重要的是让华少赶紧利用自己的关系办下一个武馆的营业执照来。毕竟现在是法治社会，不能打出旗号就大肆招收门徒，否则就有非法结社的嫌疑，因此办学手续是必须的。

    至于三天后的新闻发布会，就只能依靠范诗雅了。

    她是混娱乐圈的，认识许多媒体朋友，这方面轻车熟路。

    吃罢早饭，萧强嘱咐刘洋洋好好照顾徐玉娇，就带着华亦菲出去了。

    华亦菲虽然入门比刘洋洋晚几个小时，但她却是内宗第一弟子，按照天御宗的传统，她才算是萧强的嫡传。修真和修武不同，除了服食一些逆天的丹药之外，几乎没有捷径可走。因此萧强已经决定，今后无论去做什么事情，都要带着华亦菲，以便他随时指导督促华亦菲练功。

    北京的上午安静祥和，除了街口比平时多了几辆警车之外，大多数人并不知道昨天晚上曾经发生过一件震惊京城警界的袭警大案。

    萧强此行的主要目的很单纯，是寻找一处天地灵气汇集之地，以便建立新的御天洞府。

    华亦菲开着汽车，带着萧强朝阳，丰台，海淀的转了六七个小时，整个京城主城区几乎被转了个遍，萧强却连一处合适的地方都没找到。

    “师父，京城人太多，到处都是钢筋水泥，肯定没合适的地方。”看到萧强很失望，华亦菲建议道：“要不明天换个地方，到慕田峪，八达岭，周口店去看看，那地方人少，有山有水，或许有可能。”

    萧强望着窗外：“其实在这京城之内，还是有一处比较合适的地方。虽然天地灵气目前不是很充裕，但却是个四方聚灵的宝地，要是能够买下来，再让为师布置一个聚灵大阵，不出百年，定可成为像御天洞府那样的福地洞天。”

    华亦菲大喜：“真的吗，在哪里，咱们这就去看看，不管房主开多高的价格，咱都能买下来。”

    华亦菲这可不是说大话。虽说现在京城房价居高不下，二环以内每平米都飙升到四五万。可是以华家强大的实力，再加上萧强储物戒指中成吨的黄金，还真没什么买不起的房子。

    萧强抬手一指：“宝地就在这红墙范围之内。”

    “啊！”华亦菲手一哆嗦，差点和前面的汽车追尾。

    汽车正在长安街上行驶，萧强所指的地方不是别处，正是京城地标性建筑，明清两代帝王生活施政的地方——故宫。

    其实萧强一进入长安街就在观察故宫，越看越觉得这个地方不错。不但天地灵气比其他地方浓郁许多倍，而且有现成的宫殿房屋，这要是变成天御宗的御天洞府，光建筑就省却了不少功夫。

    只要聚灵大阵布置完毕，几乎立刻就可以在里面修炼了。

    “徒儿，你知道此处住宅的房东在何处？”萧强越看越满意：“开车过去，问问他多少钱。为师这里还有几千金黄金，要是不够，还有两万多块各色灵石，四百多件法宝法器，一千多瓶灵丹妙药。只要房东说得出来，为师绝不拒绝。”

    华亦菲哭笑不得：“师父，多少钱都买不来，因为这不是属于个人的。”

    “不属于个人，那么就是无主之地了。”萧强www.hetiqi.com地哈哈大笑：“天助我也，这么一大片房子竟然没人要，你们这个时代的人太奇怪了，住高楼哪有在这地方住对身体好，接地气啊。既然没人要，那么咱们天御宗就要了。从今往后，这就是咱天御宗的御天洞府了！”

    “吱……”凄厉的刹车声中，华亦菲连忙把车停到路边。

    受不了了，师父的想法太强悍了。

    ++++

    ++++啰嗦两句。

    从现在开始，基本上就没什么徐玉娇这个人物了。

    这一次修改弄得我晕头转向，不但导致更新不正常，写作大纲也被迫修改。

    之所以顺应读者的意思进行修改，其实并非炯炯眼没有主见，而是我也觉得这个人的出现的确有些欠妥。写手有自己的意图，读者有自己的解读，双方都要照顾。接下来，炯炯眼将会严格按照自己的设计写下去了。

    至于有人说本书要太监，炯炯眼只能说太低估我的抗打击能力了。有争吵证明有人认真看了本书，这是好事，同时也是对我的鼓励。

    再次感谢那些曾经提出宝贵意见的人！！

第十四章 千年奇葩

    第十四章千年奇葩

    如今华亦菲才算是真切体会到师姐刘洋洋说的那句话的含义了，师父还真是朵千年一遇的奇葩啊。

    为了打消萧强购买故宫的念头，华亦菲嘴皮子都快磨破了都没解释清楚故宫对于华国来说意味着什么。萧强只一门心思认为，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，既然故宫不属于个人，那么就一定属于国家，属于皇族。现如今共和了，没有皇帝皇族，可以找皇帝的继承人啊。

    国家主席，政府总理总该行了吧？

    修真者超凡脱俗，修真门派凌驾于帝王权威，因此萧强打算召见国家主席，当面提出购买故宫的要求。甚至萧强还想当然的认为，如果国家主席身体有病，他可以施展修真妙手给予治疗。如果国家主席是个修武者，他可以协助打通任督二脉。如果国家主席想要益寿延年，他可以赠送几粒延寿丹。

    国家主席得了这么大好处，肯定会将故宫送给天御宗。

    至于花多少钱，萧强甚至认为国家主席都不好意思向他要了。

    “寻真呐，这件事情就交给你办了。”萧强煞有介事的拿出一张玉牌：“虽说咱们修真门派地位尊崇，但这件事情是咱们有求于人，皇帝也罢，主席也好，毕竟人家是一国之主，强行占据故宫显得咱们仗势欺人。这样吧，你拿着本门玉牌走一趟，请华国主席明天正午到第一坛总部去见我。”

    “师父，这个……真不行。”华亦菲头大如斗内牛满面，师父啊，不待这么自我陶醉的行不？

    国家主席是随便就能见到的吗？别说一介平民，就是当今世界第一强国花旗国的总统想要见华国主席，都要经过外交部门十分繁琐的安排，提前几个月预约啊。

    萧强脸一沉：“怎么，你敢违抗师命？”

    华亦菲几乎要哭了，这可怎么办啊？

    “碰碰！”突然，车窗被人敲了两下，一位交通警察表情严肃的说道：“同志，这里是长安街，禁止停车。”

    华亦菲这才意识到，自己把汽车停在路边和师父讨论了至少十分钟了。这也幸亏华亦菲开的是一辆豪车，交警的态度还算可以，要是开一辆普通车，估计早就被计分扣车了。

    “对不起，我这就走。”华亦菲连忙发动汽车。

    萧强却面露不快之色，对华亦菲说道：“寻真，区区捕快怕他作甚？要知道你乃天御宗内宗弟子，就是皇帝老儿见了你也要毕恭毕敬，岂能是一个捕快想赶就能赶走的？”

    华亦菲知道无法解释，只能一踩油门疾驰而去：“师父，这都中午了，去吃饭吧？”

    萧强自然不会和一个小捕快较真，于是点点头没再说什么。

    要说吃饭，京城所有高档饭店华亦菲都去过。可是那边熟人太多，要是让人看到自己带着个年轻小帅哥出入，肯定会被误会。可是其他地方，华亦菲根本就没去过，也不知道哪家的饭菜和师父的口味。

    思来想去，还是决定带萧强去吃烤鸭。全聚德的档次不高不低，能照顾到师父的身份，碰上熟人的几率还低。况且烤鸭也是一道不错的美食，全世界都很有名。

    驱车直奔全聚德总店，到了之后才发现，今天是周末，雅间早就没位置了。华亦菲没办法，只好在大厅要了个散座，点了一套烤鸭，几样小菜，另外又要了两瓶啤酒。

    烤鸭很快就上来了，华亦菲亲自卷了一个鸭肉卷放在萧强面前：“师父尝尝味道怎么样？”

    萧强夹起来咬了一口，点头道：“恩，虽然还是有些毒素，但比其他地方少多了。”

    因为找到了灵脉宝地，萧强心情不错，也就忽略了自己定下的规矩。否则的话，天御宗掌门人和内宗大弟子一起吃饭，别管桌子摆不摆得下，怎么也得要十七八个菜才行。

    最近几天和萧强一起吃饭，华亦菲已经习惯了，知道毒素少已经是很高的评价，因此心中www.hetiqi.com，端起酒杯敬酒。

    然而萧强只是对着啤酒嗅了一口，就眉头一皱：“味道古怪，不如茅台好喝。”

    华亦菲顿时醒悟过来，连忙招呼服务员上两瓶茅台。

    两人正吃得www.hetiqi.com，门外突然进来三男一女四个年轻人。为首一个二十四五岁，身高超过一米九，拥有一副运动员般的身板。在他身后，一左一右两个青年人都在二十岁左右，都穿着名牌服装，都笑眯眯的看着华亦菲。

    最后是一个十**岁的小姑娘，白衣白裙，模样娇小可人，气质不俗。

    “呦，我还当我眼花了呢，原来真是你啊！”为首那个拉了张椅子不请自坐，虽然对华亦菲说话，但眼睛却不断地上下打量萧强。

    另外一个很得意的笑：“宇哥，我就说那是亦非的车，你还不信。”

    华亦菲心中暗暗叫苦，都跑这种地方了，还是被人发现了。

    不行，以后出门再也不开法拉利了，开捷达。

    这三个男的华亦菲自然认识，他们都是京城**的成员，事实上他们都是从小一块长大的。年纪大的名叫江小宇，是华国的一名开国元勋的后代，他爷爷的地位和华亦菲爷爷不相上下。另外两个家世虽然没江小宇煊赫，但也不简单。左侧那个叫彭思奇，父亲是京城警界的一把手。右侧那个叫楚国辉，是京城财政局长的大公子。

    至于那个女的，华亦菲虽然叫不上名字，但也有过一面之缘。前些日子和华少一起在某个饭局中见过，好像是个企业家的女儿，她父亲有意撮合她和楚国辉。

    “江小宇，你不是去花旗国上学去了吗？”

    华亦菲对江小宇印象不太好，因为最近两年多江小宇曾经三次表达过对华亦菲的爱慕之情。虽然每次都被华亦菲严词拒绝了，可是他不死心，竟然通过他爷爷对华亦菲的父亲施压。上个月，华亦菲的父亲曾经和华亦菲谈过一次话，隐约表达了希望两家强强联手，结成秦晋之好的意思。

    “那地方条条框框太多，是个人都敢对你指手画脚。你还不敢打他们，否则他们的警察真敢抓你进去，哪有国内自在啊。我觉得没劲，就回来了。”江小宇冲萧强扫了一眼，酸溜溜的说道：“怎么，我这才离开几天时间，你华大小姐就另结新欢了？介绍一下吧，这个小奶油是哪家公司的接班人，竟然能让我们青高的华大小姐自降身价到这种地方来吃饭，不简单呐。”

    在江小宇心目中，京城中但凡有点身份的官宦子弟他都认识，根本就没萧强这一号人。因此想当然的，江小宇认为萧强是某个大老板的儿子。能让华亦菲屈尊到这种地方陪他吃饭，想必是花了大价钱的。

    华亦菲哭笑不得，你江小宇太自大了吧，敢这么说萧强。要知道萧强可是连国家主席都敢“召见”的主，竟然被你当做一个普通的富二代，真是太滑稽了。

    幸亏师父不知道小奶油是什么意思，否则你早趴下了。

    可是如何解释萧强的身份，华亦菲却犯了难。

    虽然师姐刘洋洋可以大大方方的说明自己是天御宗的弟子，但却不可以对任何人透露师父的姓名。至于华亦菲这个内宗弟子，条条框框更多。萧强规定，在华亦菲进入筑基期以前，不准公开她和萧强的师徒关系。

    原因很简单，修真者都是超然世外的，和世俗社会之间的联系有外宗处理就行了。至于内宗，除了修炼还是修炼。除非世俗中发生十分重大的事情，必须由他们这些绝世高手出面才能解决，否则的话是不能轻易公开身份的。

    说白了，就是为了在普通人心中保持神秘感。

    正当华亦菲为难的时候，耳边却突然响起萧强的声音：“寻真，为师用传音入密和你通话。此子行为乖张，态度蛮横，对你不敬，要不要为师出手打发了他？”

    “别！”华亦菲吓得一哆嗦。

    师父出手，江小宇还有活路吗？

    ++++

    ++++

第十五章 种地的

    第十五章种地的

    萧强从华亦菲的表情一眼就看出来，这个江小宇和华亦菲关系不浅。

    既然关系不错，那刚才的话就不算太过分，萧强气消了些，继续传音入密道：“只要不公开为师的身份，其他你随便说。”

    得到师父许可，华亦菲底气足了许多，说道：“江小宇你乱说什么，这位萧强先生是我的一位朋友。”

    “小强？”几个人顿时哄堂大笑。

    萧强不明所以，问道：“本尊……我的名字好笑吗？”

    “哈哈，还好笑吗，真是笑死人了。”彭思奇捂着肚子，眼泪都快出来了。

    华亦菲也尴尬无比，师父的名字的确很奇葩。

    可是唐朝还没星爷的电影，谁知道几千年后有一种昆虫也被称作小强啊。

    “小强……小强，名字还蛮霸气的。”江小宇玩味的念叨了两遍萧强的名字，用一种居高临下的语气问道：“喂，小强是吧，你父母是做哪行的？”

    “种田的。”萧强淡淡回答，事实上他说的是真的，记忆中自己被师父带上山之前，父母的确是种田的农民。

    江小宇故意想让萧强出丑，继续追问道：“种田不赖啊，现在都讲究健康，种几万亩绿色的有机的蔬菜，一年也能赚个几千万。你们家的公司叫什么，什么牌子的农产品？不是我夸口，只要质量过关，我看在亦菲的面子上给你们家包销了。”

    华亦菲看不下去了，同时更担心江小宇把师父惹毛了吃不了兜着走，连忙说道：“你们几个不会吃饱了没事瞎溜达吧，去去去，该干嘛干嘛去，我们还要吃饭呢。”

    江小宇的目标在华亦菲身上，哪肯就此离开，说道：“让你说对了，下午我们几个还真没什么事。亦菲妹妹，既然碰到了，不如下午一起去玩牌吧？”

    华亦菲摇头：“不去，我不喜欢赌博。”

    “那打网球怎么样？还记得上次吧，哥哥我一只手就把你赢得掉眼泪了。呵呵，怎么样，最近球技有长进没有？”

    “切，你还好意思说，要不是我脚崴了，能让你那么嚣张？”

    “那正好啊，今天脚没崴吧，想不想报仇啊？”

    华亦菲看了一眼萧强，还是摇头道：“算了，我下午还有事。”

    华亦菲的眼神顿时令江小宇醋意大发，不就是一个种地的泥腿子吗，敢撬小爷的妞，真是活腻歪了。

    江小宇酸溜溜的说道：“小强，你会打网球不，要不要一起去？”

    “不会。”萧强回答的简单明了：“不过，倒是可以陪你玩玩。”

    华亦菲一愣：“师……不是说下午要去看房子吗？”

    萧强不知道什么是网球，更不知道打网球的规则，但却看不惯江小宇嚣张的样子。

    因此用传音入密说道：“天御宗弟子永不退缩，人家既然发起挑战，岂有避战之理！”

    华亦菲脑袋直发晕，奇葩的师父啊，这只不过玩玩而已，怎么当打擂台了？

    租房子，难道他俩要同居？

    江小宇狠的牙根直疼，心中暗道，小子，到时候在球场上好好修理修理你，看亦菲还对你这么好不？

    “怎么样，吃好了没，吃好了就走吧。”

    其实菜刚刚上齐，两人还没怎么动筷子。不过华亦菲已经没了吃饭的心情，抬眼看着萧强。萧强已经修炼到能够辟谷的境地，吃不吃东西都无所谓。之所以来到这里，主要是为了照顾华亦菲。

    饭菜可以不吃，但酒却不能浪费。

    萧强一言不发，拿起桌上的四个玻璃杯排成一排，将两瓶茅台尽数倒进去，一口一杯不到一分钟喝了个干干净净，然后才抹抹嘴说道：“走吧。”

    如此牛饮，顿时让江小宇等人倒吸凉气。这些纨绔子弟喝酒的本事都不低，但却没一个人自信到连干四杯茅台不带喘气的。仅此一点，江小宇就对萧强高看了一档。

    师父站起来了，华亦菲连拿出几张百元大钞忙招呼服务员：“买单，不用找了。”

    竟然不是萧强买单，江小宇等人更觉得不可思议了。

    堂堂华家大小姐啊，从小到大无论和谁吃饭都没付过帐。本以为是萧强仗着有俩钱追求华亦菲，现在看来是错了，怎么看怎么像是华亦菲倒追萧强呢？

    不可能，绝对不可能！

    江小宇心中很不服气，论个头那小子比我矮七八公分，论长相他只是脸蛋有点白白净净，根本不能和自己这种阳刚帅气棱角分明的样子相比，论家世估计他家连给江家提鞋的资格都没有，怎么却把华亦菲给整的服服帖帖的了呢？

    众人各怀心事，出门上了两辆汽车，一前一后直奔京郊某著名健身中心而去。

    在汽车上，华亦菲说道：“师父，这几个人平时骄横惯了，您别跟他们一般见识。他们的父母和我的父母交情都不错，我们也是从小一起长大的。事实上，要不是遇到了师父，我和他们现在差不多。”

    +还是先打打预防针吧，免得到时候师父发火把他们都处理了。

    “无妨，为师自有分寸。”萧强并没有像往常那样摆出天御宗掌门人的架子，他认为和普通人打交道也是入世的一种考验，想了想问道：“寻真，那种什么网球的东西是怎么回事，很难吗？”

    “这东西说难也不难，主要是看天分，无外乎就是用球拍把网球打到对方场地中去，让对方接不住，或者接到了也不能回到己方场地之内……”华亦菲一边开车，一边讲解网球的规则。

    二十多分钟之后，两辆车抵达目的地，六个人鱼贯下车，直奔网球场而去。

    “哎呦，宇哥，好长日子没见你了，听说你去花旗国了，这么快就回来了？”负责网球场的经理立刻跑过来，殷勤的打招呼：“彭哥，楚哥，华姐，欢迎欢迎。怎么着，是安排两个场子，还是在一起打？”

    “一块，就三号吧。”江小宇轻车熟路，知道三号场地最好。

    其实来打网球的人不多，八块场地中只要两组人在玩，可偏偏三号场地被占了。

    经理很为难：“宇哥，您看六号怎么样，六号……”

    “怎么，我的话你没听明白是吗？”江小宇一瞪眼：“要不要我亲自去跟他们说说去？”

    经理吓得一哆嗦，连忙一溜小跑去了三号场地，又是鞠躬又是赔礼道歉，好话说尽了，那几个人才悻悻的转到六号场地去了。

    借着这个空档，江小宇和彭思奇几个进了更衣室，全部换了网球服。

    华亦菲虽然也在这里存着几套网球服，可看到萧强没动地方，也就不换了。

    江小宇回来看到两人没换衣服，笑道：“没衣服啊，让高经理送一套来，记我的帐。要不待会儿累的一身臭汗，要多难受有多难受。”

    萧强摆手制止：“不必，些许运动岂能流汗。”

    “丫呵，口气不小。”江小宇打了一个响指，率先向三号场地走去：“可别光吹牛，走吧，咱手底下见真章。”

    堂堂天御宗掌门人自然不会自降身份下场和江小宇对战，于是萧强对华亦菲说道：“寻真，你去把他击败。”

    华亦菲迟疑道：“师父，他水平很高。”

    萧强笑道：“有为师在，怕他作甚！”

    ++++

    ++++

第十六章 彩头

    第十六章彩头

    在华国，网球虽然称不上贵族运动，但也不是每个人都能玩的。

    但是对于**来说，网球却是想什么时候玩就什么时候玩，场地，服装，器械都不是问题。江小宇在**中可以算是网球高手，因为长得牛高马大，力气和平衡都很不错，还上过两年的专业课，因此一直以来罕逢对手。

    作为江小宇的手下败将，虽然有师父在后台撑腰，华亦菲还是有些忐忑。

    华亦菲虽然相信只要有师父在，赢江小宇肯定是板上钉钉的，可如何做到这一点却心中没谱。毕竟打网球不同于武术比赛，就在十几分钟前师父连网球是什么东西都不知道，即便有他在场外做指导，也不能立竿见影啊。

    毕竟华亦菲虽然是修真学徒，却才刚刚开始，连练气初期的水平都打不到。

    “亦菲妹妹，要不要我让一只手啊？”江小宇信心满满，随手击球过网。

    “不必！”华亦菲反手一拍，虽然球过去了，但却出界了。

    “有骨气，不过待会儿可别哭鼻子啊。”江小宇轻轻一档，放了一个网前球。

    “你先别得意，赢了我再说。”华亦菲嘴上也不饶人。

    两人你来我往，打了十几个回合，也斗了十几句嘴。

    彭思奇等得不耐烦了，说道：“宇哥，开始吧？”

    江小宇也正有此意，随手一拍将网球打到华亦菲的半场，说道：“老规矩，你先发球。”

    华亦菲也不客气，站好位置发了一个后场球。

    华亦菲个子不高，力气也很小，发过去的球轻飘飘的，被江小宇很轻松的挡了回来。

    网球落在华亦菲半场左侧，华亦菲双手击球，攻击江小宇的右场底线。

    只可惜，回球稍微高了点，被江小宇抓住机会一记扣杀的分。

    “宇哥漂亮，一比零（也可以是15比0，麻烦，算小分吧）！”彭思奇立刻鼓掌。

    华亦菲默不作声，换到另外一侧继续发球。

    论实力，华亦菲的确不是江小宇的对手，虽然对方没有尽全力，但第一局还是以四比二的比分轻松被破发了。

    第二局江小宇发球，他发的球势大力沉而且角度刁钻，华亦菲根本反应不过来。结果这一局更惨，华亦菲以四比一败北，唯一的得分还是因为江小宇双发失误送的。

    两局只打了三分半钟，按照这种速度，第一盘十分钟之内就会结束战斗。

    华亦菲走到场地边缘，借着擦汗的机会对萧强说道：“怎么办啊？”

    萧强道：“无妨。按照规则，接下来是你的发球局吧？”

    华亦菲点点头：“一人发一局。”

    萧强微微一笑：“去吧，这一局靠发球赢他。”

    华亦菲一愣，心道我的水平你看到了，别说发球，就是使出浑身解数也赢不了啊。

    萧强又说道：“对了，你们比赛有没有彩头啊？”

    华亦菲有些心不在焉：“玩玩而已，哪有什么彩头。”

    萧强摇头：“既是比赛，岂能没有彩头，你去跟他说说。”

    萧强说话声音不小，其他人都听到了。江小宇不动声色，心中却把萧强彻底看扁了，泥腿子就是泥腿子，连比赛规则都没搞清楚，还想赌点彩头。彭思奇和楚国辉却眼睛发亮，他俩都是江小宇的死党，知道大哥喜欢华亦菲，这可是大好时机啊。而那个女的却眉头一皱，意味深长的瞟了一眼萧强。

    “怎么，华姐，要赌一把啊？”彭思奇哈哈大笑：“我看还是别比输赢了，因为毫无悬念，赌比分吧，看看宇哥能不能六比零拿下这一盘怎么样？”

    楚国辉也跟着凑热闹：“两盘十二比零怎么样？”

    华亦菲知道自己这个师父虽然看起来年纪轻轻，似乎没见过什么世面，但手底下的功夫可是举世无双。虽然不知道师父会用什么方法帮助她赢下比赛，但却有绝对的信心相信师父能够做到。

    华亦菲回到场地中央，说道：“就比这一盘吧，现在我二比零落后。江小宇，你敢不敢和我赌一把，堵我最终六比二翻盘？”

    江小宇哈哈大笑：“不会吧亦菲妹妹，就你这水平赢我一局都困难，还想翻盘？”

    “赢不赢得了是我的事，赌不赌是你的事。”华亦菲回头看看萧强，发现后者神态自若，信心就更足了，说道：“你就说敢不敢吧，要是不敢的话，咱俩也就没必要继续打下去了。”

    华亦菲的眼神令江小宇妒火中烧，怎么看看那个泥腿子你就信心满满啊？

    “不敢的是棒槌，你说吧，赌什么？”

    “随便，条件你尽管开。”

    江小宇心中暗乐，你这可是自投罗网：“如果我赢了，你就做我女朋友。这可是你说的让我随便开条件，可不许反悔。”

    华亦菲料定江小宇会是这个条件，早就做好了心理准备，于是说道：“好，要是你输了呢？”

    “笑话，我就是一只手打，你也赢不了我！”江小宇信心满满，说道：“我赢我开条件，你赢你开条件。亦菲妹妹，要是你赢了让我做你的男朋友的话，咱俩就别比了。”

    赌彩头是萧强提出来的，华亦菲自然又向萧强投过去征询的目光。

    萧强似乎早有准备，指了指六号场地中的那几个人说道：“如果亦菲赢了，你就去给那两个人去磕三个响头赔礼道歉。”

    江小宇仗势欺人，强行把那几个人赶走的行径已经引起萧强的不满。

    “你说什么？”江小宇的火腾地一下就上来了。

    “你急什么，难道怕输不起？”华亦菲知道江小宇的脾气，要不是顾及到自己在场，他敢去打断萧强的腿。

    当然，他是不知道萧强的底细，真要那样做了，被打断腿的肯定不是萧强。

    江小宇怒极反笑：“笑话，我怕输给你？闲话少说，发球吧。”

    真要发球，华亦菲就有点拿不准了。她知道师父肯定会帮她，但到现在都不知道从何帮起。华亦菲回头看看萧强：“我发球了？”

    萧强点点头：“发吧。”

    “我真的要发球了。”

    “恩。”

    萧强懒散的坐在场地边缘的休息椅子上，眼睛甚至都没看华亦菲，而是对不远处的一处篮球场地的比赛产生了浓厚的兴趣。似乎在萧强心中，这场关系到华亦菲终身大事的比赛无足轻重。

    “发球啊！”江小宇等得不耐烦了。

    “发就发。”华亦菲赌气，挥拍击球。

    “砰！”这个发球质量太一般了，网球轻飘飘的飞过球网，溅落在江小宇身前一米左右的地方，江小宇甚至不用挪动脚步，就能直接把球回过来。

    江小宇也是这样想的，如此低质量的发球他有百分百的把握回球成功。而且因为角度和力量刚刚好，江小宇可以任意调整回球的落点。此刻华亦菲站位靠前，只需轻轻一挑，将网球挑到对角底线附近，以华亦菲的速度根本赶不上。

    扭身，挥拍。

    咦，球呢，怎么没碰到。

    匪夷所思的事情发生了，网球落地并没有按照正常的路线弹起来，而是向前一滚，几乎是贴着地面飞出去了。

    结果，江小宇不但放了空拍，还差点闪了腰。

    楚国辉大叫：“哇，华姐打了一个幸运球。”

    江小宇根本没当回事，变换位置站好说道：“有本事，你再打一个幸运球？”

    “那你就擦亮眼睛看好了！”一球成功，华亦菲顿时信心爆棚。

    原来师父看似漫不经心，但却可以遥控网球的飞行轨迹啊。

    换位发球，华亦菲故意只用了不到平时一半的力量，网球慢慢腾腾的飞过去。

    毫无征兆的，网球落地之后再次向前一滚，再次令江小宇扑了个空。

    “怎么回事，球坏了，换球。”连续两次地滚球，江小宇有些急了。

    “换就换。”华亦菲笑逐颜开，当着江小宇的面换了一个网球。

    结果还是一样，无论华亦菲怎么发球，网球落地之后都是往前一滚。

    结果一分半钟，华亦菲就依靠四个发球轻松拿下这一局，第一盘大比分改写为二比一了。

    莫名其妙的输掉一局，江小宇的肺都要气炸了。

    第四局江小宇发球，认真检查了好几遍网球的弹性才摆好姿势：“亦菲妹妹，看我的了！”

    “砰！”势大力沉，网球如同一道闪电，呼啸着飞了出去。

    ++++

    ++++

第十七章 自罚

    第十七章自罚

    悲催的事情发生了，似乎是因为江小宇刻意追求发球落点的缘故，网球发的太低，竟然没有过网。

    发球失误，江小宇尴尬的笑了笑，准备二发。

    二发讲究成功率，因此对力量和角度的要求就宽松许多。然而令江小宇郁闷的是，发球竟然再次下网，他来了个双发失误。

    调整心态，调整呼吸，摆好姿势，发球，下网。

    再发球，再下网。

    这一局，华亦菲赢得更加轻松，她根本就没动手，对方就连续八次发球下网，以四个双误的方式结束了战斗。

    大比分，二比二平，

    “宇哥，你故意让着华姐呢吧？”楚国辉不明所以。

    “你给我闭嘴！”江小宇都快气疯了：“有鬼，这中间肯定有鬼。”

    华亦菲笑道：“江小宇，这就输不起了吗？你说有鬼是吧，鬼在哪呢，你指出来啊？是场地不好吗，我可以无条件和你交换场地。是球不好吗，你可以让这里的工作人员去拿一打新球来。你要是怀疑网球拍，这里几十个球拍你随便挑随便换，换我手里的这把也行。”

    事实上江小宇虽然觉得不可思议，但却的确找不出问题所在。

    没办法，只好示意华亦菲开球。

    第五局华亦菲发球，这一次更怪，网球落地不是向前滚，而是陡然升高，以近乎直角的形势弹起来了。

    结果毫无悬念，第五局华亦菲再次以四个发球赢得了比赛。

    第六局，江小宇吸取上一次发球的教训，站位尽量靠前，发球尽量向上送，不求角度和速度，只求能够把网球送过去。

    结果江小宇成功了，网球没有下网，但却出界了。

    调整角度，过网，出界。

    再调整，过网，出界。

    最后一次，过网，出界。

    第六局华亦菲还是温丝没动，连球拍都没举起过一次，对方就再次以八个发球失误结束了战斗。

    如今，华亦菲已经以四比二反超了。

    “***不玩了。”江小宇气急败坏，一把摔碎了网球拍。

    江小宇憋屈坏了，明明知道这中间肯定有猫腻，可就是不知道问题出在什么地方。那些网球似乎跟有了生命似的，指哪不打哪。这球根本打不下去了，否则就等于自取其辱。

    华亦菲笑道：“别撂挑子啊，比赛还没结束呢。”

    “算你赢了还不行吗。”江小宇觉得脸上发烧，转身就往场外走去：“国辉，思奇，不玩了，去飙车败败火去。”

    “等一等。”萧强突然站起来，严肃的看着江小宇：“既然已经认输，因何不去磕头道歉？”

    赛前已经说好了的，江小宇要是输了球，就要去六号场地磕头道歉。这种条件江小宇之所以答应，是因为他自信这种情况根本不会出现。可是不可能出现的情况偏偏出现了，接下来就是履行承诺的时候了。

    让堂堂江大少爷去给一个普通人叩头道歉，可能吗？

    江小宇本来就看萧强不顺眼，如今更是憋了一肚子火，正愁没地方发泄。

    现在一个泥腿子竟然逼着他去给人磕头，他终于不可避免的爆发了。

    “你大爷的，老子们说话，哪轮得到你这个杂碎插嘴！”江小宇抄起一瓶矿泉水，就往萧强头上砸过去。

    “碰！”水瓶竟然真的击中了，萧强立刻抱着脑袋蹲在地上，表情显得十分痛苦。

    “师……”华亦菲简直不敢相信自己的眼睛，这可能吗，师父可是连子弹都能躲过去的，怎么会被矿泉水瓶子给砸中脑袋？

    “今天要不是看在亦菲的面子上，老子砸断你的腿！”江小宇狠狠地吐了一口，转向华亦菲：“亦菲，你宇哥今天丢脸丢大了，没心情和你玩了。不过临走之前送你一句话，像这种垃圾玩玩可以，你可别当真。”

    “你……”华亦菲一时缓不过神来。

    一直到江小宇等人扬长而去，消失在视线之外，萧强才站起来，头部被击中的地方，竟然连个红点都没有。

    “师父，你怎么不躲啊？”华亦菲觉得师父今天的脾气太好了，像江小宇那样的人，如果换做往常，早就被师父打得满地找牙了。

    “我为什么要躲，难道我不应该被打一下吗？”没想到萧强竟然如此回答，表情还很严肃：“寻真，你可知道你今天犯了多少错吗？”

    “我？”华亦菲脑袋有些晕。

    萧强闷哼一声：“第一，胆小怕事，被人当众羞辱却不思反击，有损我天御宗的威严。你要记住，你是天御宗的弟子，是我萧强的徒弟，有时为了维护尊严，即便拼却性命也在所不惜。第二，毫无主见，怀疑师父的权威。既然师父说了你能赢，为何你还唯唯诺诺？第三，得意忘形，赢了几个球而已，你却心浮气躁欢呼雀跃，要知道这是实战中的大忌，不但会刺激对手，也会导致自己的失误。”

    语气严厉的训斥了华亦菲，萧强却突然叹了一口气：“也不能只说你，为师今天也违反了门规。要知道不仗势欺人，特别是不欺负凡人，是我天御宗三大戒律之一。为师今天为了帮你，利用法术控制网球的飞行轨迹，实在是不应该。江小宇落败，虽是咎由自取，却也十分冤枉。而你胜之不武，错在为师，被他打一下算是为师自罚，也算是对他的一点补偿。”

    华亦菲的脑袋更晕了，师父的思维逻辑怎么永远和别人不一样呢。

    “回去吧。”说完这些，萧强有些意兴阑珊，起身向场外走去：“为师决定让你闭关。在此期间，为师将会用天御宗的丹药和为师的法力助你打通奇经八脉，一个月之内必须让你进入练气初期，否则你连自保的能力都没有。像今天这种情况，只能有一次。如果再发生类似情况，只能靠你自己的能力解决了。”

    萧强内心很惭愧，他竟然利用法术帮助徒弟作弊，这和大象去踩一只蚂蚁有什么区别？这件事情要是传扬出去，堂堂天御宗掌门人和内宗大弟子合起伙来欺负一个凡人，天御宗的脸面何在？

    和萧强不同，华亦菲却顿时兴奋起来。

    华亦菲成为萧强的徒弟已经好几天了，虽然学会了一个打坐的姿势，但却无论如何感应不到那种传说中的真气流动。每天眼睁睁的看着师父展示惊世骇俗的神功奇迹，自己这个号称拥有三百年灵根的修真天才却和普通人没任何区别，早就让华亦菲焦急万分了。

    如今可好，师父被江小宇刺激了，竟然决定让她闭关，而且要一个月内进入练气初期的水平。

    练气初期啊，按照萧强的说法，相当于武林一流高手的水平，比现在的大师姐刘洋洋还牛叉。

    两人上了汽车，直奔闵庄而去。

    刚到四合院门口，汽车还没停稳，刘洋洋和范诗雅就先后跑了出来。

    刘洋洋扒着车窗，急的直跺脚：“师父，你可回来了，太师奶她……她走了！”原来，今天上午萧强出去之后，徐玉娇越想越觉得这事不可思议，于是就借口去银行，就带着萧强给她的十万块钱出了门，到现在还没回来。听完刘洋洋的叙述，萧强眼圈一阵发红。他知道，徐玉娇是不可能自己再回来了。++++

    ++++再说两句，徐玉娇走的有点突兀，连带着她出现的这几章也成了废稿，引出的一条支线情节也戛然而止，而剧情往下发展也就显得过度仓促了。对于炯炯眼来说，这是一段痛苦的经历。对于读者来说，这也是一段堵心的剧情。好在一切都过去了，好在还有这么多读者在支持我。调整心态，把接下来的剧情尽量写好吧。

第二十三章 你去非洲吧

    第二十三章你去非洲吧

    雷鸣大厦，当大赛组委会秘书长胡伟看到市体委的孙主任出现在门口的时候，顿时火冒三丈。

    好你个孙大头，老子每次大赛几十万的伺候你，你竟然找来一个变态的女高手拆我的台。现在好了，羊肉没吃到还惹了一身骚，本以为那一千万可以解燃眉之急，却没成想连后面的比赛都砸锅了。

    大赛八强选手被刘洋洋刺激惨了，全部表示放弃下面的比赛。

    没有了比赛，电视转播怎么办，赞助商怎么办？

    这才一天多时间，组委会的电话都快被打爆了，不是询问刘洋洋，就是追讨赞助费的。几个合伙人也是怨声载道，声称人是胡伟找来的，表演赛是胡伟硬插进去的，所有责任必须由胡伟一个人承担。

    胡伟更是成了热锅上的蚂蚁，眼看着即将倾家荡产的结局，要不是舍不得妻儿老小，他都有卷款外逃的打算了。

    “孙大头，你还有脸来见我！”对于这个昔日的官老爷，胡伟再也没有了敬畏心理，要不是隔着一张桌子，他甚至都有扑过去咬两口的心思了。

    “我怎么就没脸见你了？”孙主任却跟没事人似的，笑嘻嘻的说道：“既然是比赛，就有输赢，不就是比武输了吗，有什么大不了的。”

    胡伟气不打一处来，双眼瞪得通红：“你说的轻巧，大赛的牌子砸了，八强选手罢赛了，赞助商都追着我要钱呢。财务刚刚给我做了分析报告，这次我们至少要赔一千万。一千万啊，我们几个组织者砸锅卖铁都赔不起！”

    孙主任一撇嘴：“能不能来点新鲜的，怎么每次见到你都哭穷啊？别人不知道你胡伟的底，难道我还不清楚吗？房产存款咱就不说了，你不是在张坊有家武术学校吗？”

    胡伟更激动了：“一提张坊武术学校我就来气，当年要不是你忽悠我，我能跑那种穷地方去办学校吗？三百多万投进去了，拢共才收了三十多个学员，我就是把他们敲骨吸髓也捞不回本钱啊！三年了，不但一分钱没给我赚回来，反倒每年还要搭进去几十万。实话告诉你吧，上个月，我已经把学校关了。”

    “呵呵，幸亏你还有这么一所赔钱的学校。”孙主人微微一笑：“老胡啊，如果有人能替你摆平目前的困局，你愿不愿意出让这座学校啊？”

    “你说什么？”胡伟的呼吸变急促了。

    孙主任笑道：“这你都听不明白啊？我这是又给你送财神爷来了。”

    胡伟眼皮一跳：“什么财神爷，你不会像上次刘洋洋那样又设计圈套坑我吧？”

    突然，门口走进一个白衣白发的老者，哈哈大笑道：“他坑不坑你不重要，重要的是，这是你唯一一个可以全身而退的机会。”

    紧接着一个黑衣黑发的老者也走了进来，虎着脸对胡伟说道：“这些年你靠糟蹋武术赚了不少钱，如今从哪里来到哪里去，能弄个不赔不赚，是你最大的幸运了。”

    没来由的，胡伟从两个突然出现的老者身上感觉到了一种前所未有的威压之感：“两位是……”

    白衣老者笑道：“我们是谁不重要，重要的是我们准备接收你的烂摊子。”

    黑衣老者将一张飞机票放在桌子上：“三个小时之后登机，你会发现你的老婆和孩子也在飞机上。到了地方有人会给你们一张支票，你们的房产和存款将会全部折算成美元，足够你们挥霍几年的了。”

    胡伟看了一眼飞机票，顿时震惊的跳起来：“开普敦，我去非洲干什么？”

    “当然是去发扬中华武术了。”白衣老者和蔼的说道：“开普敦只是中转站，你的最终目的地是赞比亚。你是华国武术界的名宿，赞比亚的穷苦大众日盼夜盼，都在盼望能够强身健体，好对抗土匪叛军。你去了，只需振臂一呼，定然应者云集。也许用不了几年，你就可以在非洲举办武林至尊大赛了。”

    “不去，我不去！”胡伟激动地大声咆哮：“你们这是绑架！”

    “不愿意去也行。公安机关已经掌握了最近几年来你

    打着举办比赛的旗号大肆坑蒙拐骗以及贿赂官员的事实，数额巨大，正准备立案侦查呢。”黑衣老者不耐烦的哼了一声：“只要你错过了这趟班机，你的余生铁定会在铁窗之内度过。”

    胡伟浑身一哆嗦，顿时哑口无言了。

    闵庄四合院，范诗雅气愤的把电话丢到桌子上：“简直岂有此理！”

    在一旁扎马步的华少连忙走过来：“师妹，谁惹你生气了？”

    “师兄，你说这事怪不怪？”范诗雅气鼓鼓的坐下喝了口水：“国贸大厦那边昨天明明答应的好好地，让我们明天在三楼新闻中心开发布会。可是突然来电话了，说近期要举办重要的活动，让我们去别的地方开发布会。”

    华少笑道：“兴许人家真的有重要活动，另外找一个地方不就行了。”

    “可我刚才给熟人打电话咨询过，国贸大厦最近什么重要活动都没有，适合开发布会的会议大厅闲着四五个。更不可思议的是，我给几个记者朋友打电话，他们也支支吾吾的，都说不来采访新闻发布会了。”

    “如果真是这样肯定出问题了，也许我们得罪了国贸大厦的某个高层。”华少表示无所谓，拿出电话说道：“师妹别着急，我打个电话准能搞定。不就是个国贸大厦吗，有什么了不起，惹毛了老子去大会堂开发布会去。”

    华少的电话还没拨出去，旁边的华亦菲却突然惊讶的说道：“咦，奇怪，师姐的名字怎么被屏蔽了？”

    一天以来，上网冲浪几乎成了几个天御宗弟子最热衷的事情了。

    原因很简单，因为网络上到处都是关于刘洋洋的信息，各种评论和猜测简直铺天盖地，虽然大多不着边际，但作为局内人看一看，还是蛮有意思的。

    可是不知道怎么了，刚才华亦菲上网查看的时候却发现，所有关于刘洋洋的信息都不见了，甚至在搜索引擎中输入刘洋洋三个字，搜出来的结果居然都是随机的，和刘洋洋一点关系都没有。

    华少和范诗雅不相信，都用自己的手机上网搜索了一番，结果和华亦菲一个样，根本找不到关于刘洋洋的任何信息。

    范诗雅很无语：“打个比赛而已，难道这也涉及到河蟹？”

    华少心中一动，想到了某种可能：“恐怕问题不会这么简单。”

    正说着话，里屋的刘洋洋也满脸狐疑的走出来：“师妹，用你的手机拨我的号码试试，我明明昨天才交的电话费，怎么不能呼出了呢？”

    华亦菲输入刘洋洋的电话号码呼出，电话中竟然传来这样的声音：“对不起，您呼叫的用户是空号。”

    “咦，怎么是空号？”华亦菲检查了一遍道：“没错啊，是师姐的电话号码啊。哥哥师侄，你也试试。”

    华少和范诗雅都用自己的手机拨号，结果都说是空号。

    “该死的电信营运商，怎么搞的，我的号码怎么成空号了呢。”刘洋洋气得直跺脚：“我就说嘛，昨天电话几乎被打爆了，今天开机老半天却一个电话都没打进来，原来是移动公司的系统出故障了。”

    真的是移动公司的系统出故障了吗？

    华少和华亦菲彼此交换了一个眼神，表情都很古怪。

    因为家庭背景和生活阅历与普通人不一样，考虑问题的角度自然也异于常人，他俩隐约感觉到问题似乎没这么简单。

    谈好了的发布会场地被毫无理由的取消，本来热情高涨的新闻记者却全部放弃采访，网络上关于刘洋洋的资料一夜之间消失殆尽，连手机号码都莫名其妙的变成了空号……

    种种迹象表明，他们的行为已经引起某些人的注意。

    似乎有人不希望他们过于张扬。

    华少的手机突然响了。

    华少接通电话说了一会儿，然后兴奋的对刘洋洋说道：“师父，武馆的执照有眉目了。陈处长说在张坊正好有一家武术学校，场地不小，设施也很齐全，因为经营不善亏损严重，老板有意转让。”

    “真的？”刘洋洋眼睛一亮：“我这就告诉师父去。”

    ++++++++

第二十四章 血玉髓

    第二十四章血玉髓

    萧强漫无目的的在大街上转悠，这是进入京城以来第一次独自外出。

    徐玉娇和张小柔出去购物，华亦菲开始闭关修炼，而刘洋洋，范诗雅和华少三个人则去了京郊的张坊，接收一所武术学校，准备用来做天御宗的一处分舵地址。

    本来刘洋洋希望萧强一起去，可萧强却大手一挥，既然外宗诸事交给你来打理，这种选择分舵地址的小事全权做主就行了。

    至于为师，最重要的是建设新御天洞府。

    阳光明媚，是京城难得的好天气。

    萧强首先去了长安街，随着参观的人群进入故宫游览了一番。

    身处故宫之内，萧强终于明白了华亦菲的话，这里的确没确定的房东，而是属于所有人的。每天都有几万人进来参观，而且还处在闹市区中央，的确不太适合做修真场所。

    虽然萧强刻意建造隐形大阵将整个故宫隐藏起来，但隐形不等于不存在，这么大一片建筑在众目睽睽之下突然消失，凡人们肯定会惊奇不已，要是每天都有人闯进来搜查，问题会很麻烦。

    算了，还是另寻他处吧。

    整个上午，萧强挤公交，逛商场，在感受当今社会的繁荣的同时，也体验到了当今社会的拥挤和嘈杂。还是古代好啊，当年在御天洞府，几十年也难的看到一个生面孔。可是在这里，人潮涌动摩肩接踵，仅仅一上午的时间，萧强看到的人就比以往几百年看到的多几十倍。

    可人这么多，却一个拥有灵根的都没有。

    面对茫茫人海，萧强的确有一种无所适从的感觉。

    虽说下定决心入世修炼，可几百年来养成的孤傲性格却和这个时代格格不入。都说修真之人超凡脱俗，可事实上却正是因为这种性格，使他们孤芳自赏固步自封，人际交往的能力十分低下。

    这才开始新生活不到一周，天御宗内部也不过四五个人，可萧强却弄得一团糟。不但关系缕不顺，还经常闹笑话。虽说萧强具有无上权威，弟子们都不敢表示不满。可是萧强知道，自己的处事方式已经给他们造成了不小的困扰。

    必须多看多学，否则一切都是空谈。

    因此今天，萧强刻意避开众人，独自到大街上转悠。

    时近正午，萧强来到了潘家园古玩一条街。

    因为不是周末，街面上的行人不是很多，摆摊的小贩在烈日炎炎之下一个个都蔫头耷脑，店铺内的伙计也大多百无聊赖的唠着闲嗑。

    本来，萧强对这种贩卖假古董的生意毫无兴趣，可是走着走着心中却突然一动，没来由的感应到了一丝灵力波动。这种波动虽然很微弱，但却足以引起萧强的注意力了。

    难道，这个时代还有其他修真之人？

    顺着灵力波动望过去，萧强发现源头在一家名叫品玉轩的玉器古玩店内，于是立刻走了进去。

    进到店内，萧强的目光立刻聚焦在一枚红色的印章上面。

    那是一枚拇指大小，通体鲜红的印章，表面用浮雕的手法可着一些奇怪的纹饰，萧强感应到的那一丝灵力波动，就是从印章中发出来的。很显然，这是一件修真者曾经使用过的法器，级别很低，估计当年祭炼它的那个修真者顶多是筑基中期的水平。

    看到印章的第一眼，萧强就不由摇头叹息起来。

    珍贵的血玉髓竟然用来做八方印，真是暴殄天物啊！

    萧强一眼就看出，这件法器的材料是修真者极其稀有的血玉髓，用途极大。一般情况下，护山大阵或者防御型的法宝都需要用到血玉髓，而修真者祭炼本命法宝的时候，血玉髓更是必不可缺的材料。然而这枚印章的主人却把它用作攻击型法器八方印的主材料来使用，虽然可以提高一定的攻击效果，但却是大材小用了。

    此刻血玉髓印章正摆放在茶几上，一个五十多岁的中年人手持放大镜在认真的观察。

    旁边坐着一对小夫妻，赫然就是在成都火车站遇到的张扬和胡静。

    此刻两人都神情紧张地看着中年人，似乎他的一举一动都和自己的命运息息相关似的。

    张扬小心翼翼的说道：“老板，这是我爷爷的爷爷传下来的。当年我爷爷的爷爷是宫里的大官，有一次立了大功，皇帝赏赐的。”

    旁边的胡静却一撇嘴：“什么大官，还不是个老太监。”

    张扬一瞪眼：“太监能有儿子吗？我爷爷的爷爷要是太监，能有我吗？”

    胡静针锋相对：“怎么不能有儿子，太监有钱了娶老婆的有的是，找个人帮着生不就得了。”

    “你作死！”张扬作势要打。

    胡静却一恬肚子：“有本事打你儿子！”

    “别吵吵了，这里是品玉轩，不是菜市场。”店主老黄不悦的将放大镜丢在茶几上说道：“东西的确是个老东西，但是底子发暗，血也不够红，充其量是普通人家的私章，而且还是没刻上姓名的那种，根本就不可能是宫里的玩意。恩……让我收下到不是不可以，不过不能按照你们开的价格。”

    张扬紧张地问：“老板觉得值多少钱？”

    老黄伸出三根手指头：“去个零，三千。”

    张扬顿时急了：“怎么可能，我在老家找人看了的，都说至少值四五万。要不是急用钱没办法了，我都舍不得卖呢。”

    胡静哀求道：“老板，再加点，两万五怎么样？”

    老黄摇摇头，把印章往前一推：“三千，这是我的最高价。你们要是觉得不合适，可以到别的地方试试去。呵呵，兴许你们走运，能卖个十万八万也说不定。”

    胡静和张扬彼此对望一眼，脸上都是失望的神色。

    其实这已经是小夫妻进的第五家店了，前三家根本不收，第四家只给八百块。

    “骗子！”胡静气愤的拧了张扬一把：“当年要不是你拿着这个烂货忽悠我，我能嫁给你这个穷鬼吗？我真傻，比不了那个小骚狐狸聪明，估计她早就看出这是个烂货，才没嫁给你。”

    “怎么又提骚狐狸？”张扬气急，抬手又要打，可看看胡静隆起的小腹，只能无奈的放了下去。

    “到底卖不卖？”老黄不耐烦了：“赶紧决定，我还要做生意呢。”

    张扬神色犹豫，想伸手去拿桌子上的印章。

    胡静却突然捂着脸哭道：“晚上我不想吃大葱就馒头了。”

    原来两人来到北京之后丢了钱，原来上班的饭店又倒闭了，两人顿时陷入困境。最近几天以来露宿街头，每天都是以馒头就大葱对付日子，实在没办法了，才打起了传家宝的主意。

    两人本以为能卖个几万块，可没想到人家只给三千。

    想想现在的处境，张扬无奈的缩回手来：“好吧，就……”

    突然，身后传来一个声音：“这块血玉髓，我出十倍的价格。”

    +++++

    +++++

第二十五章 打眼

    第二十五章打眼

    萧强一进来，老黄就注意到了。

    只不过老黄认为这是一个随便进来看看的路人，因此没有起身招呼。没想到萧强站在小夫妻身后看了一会儿，竟然开口抢他的生意。抢生意也就罢了，竟然把珍贵的鸡血石错认成了血玉髓。

    连东西都没看明白就来瞎搅和，这不是摆明了要拆台吗？

    事实上，小夫妻这枚印章的价值远不止三千。先不说材料怎样，老黄断定这枚印章至少经历了上千年的沧桑，蕴含在其中的文物价值就已经很可观了。

    虽然老黄只开出三千块的价格有点黑，但也无可厚非，他们这个行当，可不就是懂行的欺负不懂行的，假的当真的卖，真的当假的买。如果小夫妻舍不得，拿着印章要走，老黄还可以适当的加一点。

    “你是哪来的？”老黄很生气，摆摆手说道：“去去去，今天本店盘货，不营业。”

    老黄想插科打诨，张扬和胡静却听得明明白白。

    张扬一下子站起来：“老板，你说什么？”

    胡静比较聪明，第一时间将印章抢在手里：“老板，你真的要给十倍的价格？”

    萧强点点头：“不错，如果你们觉得不满意，我还可以加一点。”

    老黄顿时跳了起来，吼道：“嗨，我说你这人怎么回事，懂不懂规矩啊？这是在我的店里，东西先进了我的手，在我还没决定买不买之前，谁也别想插手。”

    张扬说道：“可是你只给三千块，我们不卖了。”

    “对，不卖给你了。”胡静双手捧着印章：“老板，就按你说的加十倍，我们不嫌少了。”

    老黄急了，这东西他仔细验过，自信能轻松卖出六七万块。即便是三万收进来，还是能对半赚，于是一跺脚说道：“三万就三万，先来后到，你们必须卖给我。”

    都给三万，已经远超他们的心理预期，小夫妻又开始犯难了。

    没想到萧强却摇头道：“你们没听明白，我说的不是三万块，而是十倍。”

    张扬还是没明白：“三千的十倍不就是三万块吗？”

    胡静却浑身一颤，脸色迅速变得蜡黄，说话都语无伦次了：“老老老……老板，你你你……说要给我们三……三十万？”

    萧强微微一笑：“还是那句话，如果不满意，可以再加点。”

    这东西能值三十万，老黄不由再次打量了一番印章。

    很显然，老黄对自己的经验很有自信，认为绝对没打眼的可能。这枚印章行情价在五六万之间，即便是碰到特别喜欢鸡血石的人，也不可能超过十万。

    花三十万买这么一件东西的人，除了傻子就是来捣乱的。

    看看萧强的穿着打扮，老黄更倾向第二种可能。

    “三十万是吧，我让给你了。”老黄眼睛一转，耸耸肩冲小夫妻说道：“恭喜两位了，卖了这么好的价格。赶紧交易吧，过了这村可就没这店了。三十万到手才是正道理，否则后悔可就晚了。我先把话撂在这里，你们要是卖给他不成，反过头再来找我的话，我只出两千块了。”

    老黄一挑拨，小夫妻也开始怀疑了。

    看看萧强，觉得比自己年纪还小，身上穿的又不是什么名牌，店门外也没停车，一点也不像富二代。这样的人能拿出三十万块钱吗，该不是恶作剧吧？

    “老板，你……好像没带钱吧？”张扬小心翼翼的说道：“我们只要现金，不要支票。”

    “转账也不行，我们没银行卡。”胡静补充了一句。

    萧强还真没什么现金，口袋里的零钱凑起来也不过千把块。本来萧强有十几万现金，可是一天前已经给了徐玉娇。虽然还有一张存有上千万的银行卡，但萧强至今还没学会如何把卡里的钱拿出来呢。

    不过萧强没钞票，但却有几千斤黄金，手腕一翻，一块一公斤左右的金块就出现了。

    萧强把金块递过去：“用这块金子交换如何？”

    小夫妻都是一愣神，有些拿捏不准的互相望了一眼。几天之前在一列火车上，他们已经经历过类似的场景了。那次错失良机，白白损失了好几万块钱。难道说好事成双，又有人把黄金当废铁乱扔了？

    看看萧强，依稀觉得有点像当时那个年轻人，因此两人一时都不知道该说什么好了。

    老黄却倒吸一口凉气。

    他是做古董生意的，一眼就看出这块金属是个老物件，形状很像唐宋时期的大金锭。要不是金锭色泽艳丽，他甚至怀疑这是一件出土文物。即便不是出土文物，光金子的价值也不低于三十万啊。

    老黄恨不得给自己两巴掌，做这行几十年了，怎么今天接连打眼呢。

    张扬接过金锭掂了掂，又开始犯上次疑心病的毛病了：“倒是挺重的，是不是真金子啊？”

    胡静也拿过来感受了一下：“老公，听说有人往里面注铅，要是能切开看一看就好了。”

    “拿过来给我看看？”老黄心中早就急的不得了了，这对小夫妻真是傻帽，明晃晃的金子不认，还要切开。这可是文物，切开了就不值钱了。

    黄金入手，老黄更加坚定了自己的判断，这的确是一块唐宋时期的金锭。

    于是老黄煞有介事的说道：“要不这样吧，我辛苦点，把这块金锭兑换成现金。”

    萧强不置可否，他不在乎金子在谁手里，在乎的是那块血玉髓。

    张扬却顿时大喜：“辛苦老板了。”

    小夫妻也有自己的考虑，与其提心吊胆拿着黄金去还钱，还不如直接在这里兑换了。虽然这样做可能亏一点，但三十万已经远远超过他们的心理预期了，只要能得到，就什么也不在乎了。

    老黄立刻拿出手机：“喂，小兰，给我送三十万现金过来。别婆婆妈妈的问东问西，你管我收什么东西了，赶紧的。”

    四五分钟之后，一辆桑塔纳疾驰而到，从车上下来一个二十来岁打扮的妖冶性感的年轻女子，将一个小皮箱递给老黄：“老公，钱送来了。”

    “数一下吧，三十万。”老黄把小皮箱往前一推，又指了指柜台方向：“那边有点钞机。”

    骤然见到这么多钱，小夫妻先是一愣，然后就同时扑了过去。

    “我来，你急什么？”

    “谁急了，小心别掉地上。”

    两人一边吵嘴，一边抓起钞票，稍微感应了一下纸张的质感，心中就有谱了。

    哗哗啦啦，三十万块钱总算点完了。

    小夫妻担心萧强和老黄反悔，准备立刻离开：“老板，能给我们一张报纸包一下不？”

    老黄大方的摆摆手：“诺，这个箱子送你们了。”

    小夫妻更是千恩万谢，连忙把钞票装进箱子，拎起来逃也似的离开了。

    血玉髓在手，萧强也准备离开。

    “先生等一等。”老黄慌忙追过来：“这个……那种金块你还有没有？要是有的话，三十万一块，我全包了。”

    一公斤黄金的本身价值就不下三十万，如果再是古董，价格会番好几个跟头。不要说三十万，就是六十万，老黄也会毫不犹豫的全买下来。

    老黄认定，萧强肯定是挖到了什么古墓。

    萧强继续往前走：“有，不过不卖。”

    老黄不甘心，继续追问道：“先生，那能否请教一下，这枚印章明明是鸡血石的，你为什么说它是血玉髓呢？另外，血玉髓的价格比鸡血石低很多，你怎么会花这么多钱买呢？”

    “因为我说的血玉髓和你们说的血玉髓不是一种东西。”

    萧强淡淡一笑，左手捏住印章，右手食指在中间轻轻一划，坚硬的石头竟然被手指轻易划开，切面光滑，如同刀切豆腐一般。

    印章一分为二，就在其中一半的中央位置，出现了一粒花生米大小的球状物，就像一粒种子般镶嵌在里面。萧强用手指轻轻一挑，那个球状物就被挖了出来，形状规整，晶莹剔透，一看就知道不是凡品。

    “这才是真正的血玉髓！”取了血玉髓，萧强对剩下的东西已经没了兴趣，随手丢在茶几上，然后扬长而去。

    “乖乖，莫非他有透视眼，怎么知道里面还有个核呢？”望着萧强的背影，老黄好半天才缓过神来。想想那个球状物璀璨夺目的样子，老黄本能的感觉到今天错失了一个大好机会，不由后悔的直跺脚。

    这个时候，老黄的助手兼小蜜小兰拿着一块巴掌大小的电子显示屏走过来，指着上面一个移动的红点说道：“老公，他们上出租车了。”

    老黄这才从后悔中挣脱出来，脸上重新挂满得意的笑容：“给老五打个电话，让他离远点再动手。不过要跟紧点，追踪器的有效距离才三公里。还有，钱要拿回来，箱子也要拿回来，要是让人发现箱子里有跟踪器就麻烦了。”

    小兰担心的说道：“万一他俩去银行呢？”

    老黄哈哈大笑：“放心，这俩傻瓜一来就说的清清楚楚了，他们前两天遭了贼，身份证银行卡都丢了，他们拿什么去存钱？”

    “太残忍了，这你都下的去手？”小兰虽然在笑，但脸上却洋溢着期待的笑容：“老公，事成之后，我要三分之一。”

    “没问题，今天老子弄了一把大的，给你二分之一都行。”老黄心情大好，用力在小兰的肥臀上掐了一把：“不过……”

    “死鬼，大白天的……”小兰笑颜如花，一扭一扭的走到门口，将一个暂停营业的牌子挂了上去。

    ++++

    ++++

第二十六章 给女徒弟倒便壶

    应读者群兄弟的要求，更新恢复到早十点和晚八点。再说一次，本书读者群274255689，希望大家进来交流。第二十六章给女徒弟倒便壶

    回到住处，其他几个人都还没回来。

    萧强站在东厢房门口观察了一番，开始用神识进行扫描。

    因为条件所限，华亦菲不能去名山大川灵气汇集之地闭关修炼。

    好在有萧强这个变态的师父在，虽然只是一间普通的民房，在布置了一个小型法阵之后，不但天地灵气比外面浓郁了许多，而且里面绝对静音。

    华亦菲在里面修炼，发觉眼前的一切都变了。桌椅板凳还在，可是门窗却不见了，四壁变得灰蒙蒙的，似乎是一团雾，无论怎么都看不出去。甚至冲着墙壁走，身边的东西也跟着移动，无论走多久走多快，可就是碰不到边缘。要不是墙角有一个水龙头，一拧里面还能流出水来，华亦菲甚至会认为自己被传送到异界去了。

    原来这就是所谓的小千世界啊，这个法阵太神奇了。

    华亦菲总算明白了，为什么师父让她带着一个月的干粮和矿泉水，还带来一个电磁炉的原因了。小千世界中什么都没有，除了自给自足之外不可能停留一个月。

    华亦菲更崇拜萧强了，同时也激起了自己练功的热情。

    闭关之前，萧强给了华亦菲一枚玉简，里面记载的是天御宗的基本功法。华亦菲爱极了这种东西，几乎就是记忆刻录机，只要手握玉简，将注意力集中到上面，里面的信息就会如同潮水一般涌入脑海，而且一下子就记住了。

    剩下要做的事情，就是按照玉简的记载进行修炼。

    第一次接触这种新奇的事物，华亦菲立刻就迫不及待的修炼起来。在地上铺上一块毛毯，华亦菲席地而坐，摆了一个奇特的姿势，开始练习修真者的基础功法——练气篇。

    几乎就在坐下的一瞬间，玉简就传送过来一丝奇怪的力量。按照萧强的说法，这就是所谓的灵力。很快，华亦菲就进到了入定阶段，那种神秘的力量也在华亦菲意识的牵引下开始在奇经八脉中规律的游走起来。

    原来这也不是很困难嘛！

    华亦菲心中窃喜，早就听说练武之人修炼内力十分困难，没想到修真之人修炼灵力要简单得多。还是有一个变态的师父好，练功省了多少麻烦事啊！

    华亦菲导引灵力在奇经八脉中移动，一个周天之后，感觉灵力增强了少许。

    按照萧强的嘱咐，华亦菲一连导引灵力在奇经八脉中运行了三十六周天，感觉至少过了两个小时，才心满意足的收功站了起来。

    抬手看看腕表，华亦菲差点惊讶的叫了起来。

    本以为只过了两个小时，却没想到过了二十二个小时，也就是说这已经是第二天的晚上了。

    咕噜噜，刚站起来，肚子就开始发出强烈的抗议。

    这都二十多个小时没吃东西了，华亦菲顿时感觉饥饿难耐。

    插上电磁炉，墩上一壶清水加热，华亦菲苦笑着拿出一包方便面和一根火腿肠。

    看着这些平时自己连看都不愿意看一眼的垃圾食品，华亦菲顿时一阵眼圈发红。

    堂堂的华大小姐，可是鲍鱼龙虾吃腻了的主，从小到大都是衣来伸手饭来张口，何曾自己煮过方便面啊！

    第一次操作电磁炉，华亦菲根本就不知道怎么用，捧着说明书鼓捣了老半天才算是把水烧开了。泡方便面的时候还因为不小心，左手也被烫伤了。第一次吃着自己煮的方便面，想想接下来的一个月都要这样度过去，华亦菲忍不住潸然泪下了。

    吃完方便面，华亦菲站起来伸了一个懒腰，准备继续修炼。

    突然，华亦菲感觉下体一紧，顿时脸色大变，急的在原地转起了圈子。

    进来的时候匆忙，只准备了食物和清水，华亦菲却没有考虑到人有三急的问题。如今困在这个小千世界中，吃喝倒是能解决，但拉撒呢？

    现在四壁都是灰蒙蒙的虚空，无论怎么走都离不开这十多平米的范围，解手可解在什么地方呢？贴着墙角解决吧，可这是在屋子里面，臭气熏天不说，一个月后师父打开法阵，别人看到自己拉的满屋子都是，还不笑话自我啊！

    “怎么办，这可怎么办啊！”华亦菲双腿并拢，急的又蹦又跳。

    “师父，让我出去啊！”很快华亦菲就大泪滂沱：“我憋不住了啊！”

    然而这是一个绝对静音的空间，虽然华亦菲不住的哭喊，却一丝声音都传不出去。十分钟，华亦菲已经快要站不起来了。二十分钟，华亦菲就只能蹲在地上哭喊。半个小时之后，华亦菲的眼泪流干了，嗓子喊哑了，难受的开始以头抢地。

    终于，几近崩溃的华亦菲什么也顾不了了，伸手抓过方便面的纸盒子，就准备在里面解决了。

    “咣当！”恰在此时，宁静的空间传来物体落地的声音，一个铁制便壶出现在华亦菲面前。

    “师父，原来你在外面啊！”华亦菲冲着虚空大喊。

    可是，无论怎么喊，都没有人回答。

    “怎么能这样呢，还是让我出去一会儿吧！”华亦菲勾腰驼背，几近哀求的哭喊。

    现在有便壶了，可华亦菲却更加不敢解决生理问题了。

    周围虽然灰蒙蒙的，可师父能看到啊，否则他怎么知道自己缺便壶呢？

    虽然是师父，虽然身体被他摸过，可也不能当着他的面方便吧？

    最终，当华亦菲几乎到了临界点的时候，也不得不掀开便壶的盖子，边哭变喊道：“师父啊，你可不能看，不准看，不能看啊！”

    “哗哗啦啦”终于解决了，华亦菲身体一阵轻松，可神经却绷得更近了。

    拉过一张床单蒙住脑袋，因为华亦菲已经羞得满脸通红了。

    十分钟，二十分钟，当华亦菲终于平复心情，偷偷往外看的时候，却发现那个便壶不见了。

    华亦菲立刻进入暴走状态：“看到了，师父看到了！没看到，他不会看的。肯定看到了，羞死人了……”

    “嘟嘟嘟……”一辆捷达车停在小院门口，刘洋洋，华少和范诗雅回来了。

    一进门，几个人就看到萧强正捧着个便壶在水龙下面冲。

    “师父，我们回来了。”刘洋洋连忙上前：“师父，你这是做什么？”

    萧强直起腰，淡淡的说道：“这是你寻真师妹用过的便壶，我给她冲冲！”

    “啊！”地上掉了三个下巴。

    做师父做到给徒弟倒便壶的份上，萧强可算是做到家了！

    ++++

    ++++

第二十七章 本命法宝

    第二十七章本命法宝

    “师叔妹妹怎么能这样呢？”虽然装作埋怨华亦菲，但华少的表情却很暧昧。

    师爷都给妹妹倒便壶了，难道他俩……

    作为新天御宗的三代弟子，华少已经接受妹妹变师叔了，甚至潜意识中还希望妹妹变师奶。那样的话他的地位就超然了，即是刘洋洋的弟子，也是刘洋洋师父的大舅子。

    关系近了，高深的武功还会远吗？

    华少开口，反倒引起萧强的注意，随手将便壶递过去：“一凡，从今往后，给寻真倒便壶的事情，就由你来做吧。”

    “啊！”华少的表情顿时像吃了三斤黄连。

    “寻真闭关的那间屋子，本尊下了法术禁制，外人可以自由进入却不能发现其中的奥秘。你进去把便壶放在门口左侧，每隔两个小时辰查一次。如果发现便壶内有杂物就拿出来清洗一下，然后再放进去。”萧强继续说道：“一凡，此事必须认真对待，一点也不能马虎。小千世界空间狭小，污秽之物会散发恶臭，要是影响了寻真的修炼就不好了。”

    “是！”华少拿着便壶，蔫头耷脑的走了。

    刘洋洋拿出一份协议书递给萧强：“师父，那所学校我们看了，地方很大，设施比较完善，周围的环境也很安静。因为老板要出国才同意出租，年租金三十万。不过却有个条件，就是他们以前招收的学员当中有十八个不愿意退学，希望我们能够收下。”

    “这个你看着办。”对于外宗事物，萧强基本上采取不闻不问的态度。

    范诗雅想了想说道：“师爷，我觉得这件事情有点蹊跷。”

    萧强问道：“怎么了？”

    “我们刚说要办个武校的手续，这家武校的老板就出国去了，这也太巧了吧?www.hetiqi.com”范诗雅毕竟在社会上混了几年，看问题与刘洋洋和华少的角度不同，说道：“我们参观学校的时候，发现很多器材都是刚买来的。如果老板真的不想干了，买这些器材做什么？还有，以前我见电视播放关于武校的内容，学员大多是十多岁的孩子，可那十八个学员却大部分二十多岁了，而且表情怪怪的，我总觉得不对头。”

    刘洋洋笑道：“师父，诗雅联想到发布会被无端取消，网络信息遭到封锁，怀疑是有人要对我们不利。而这所学校来的不明不白，可能是对方给我们设的一个圈套。”

    “圈套？”萧强淡淡一笑：“你们怕了？”

    “不是怕，是有点担心而已。”刘洋洋笑了，有师父做后盾，天底下还有可怕的事情吗？

    “管他是圈套还是陷阱，你们只需记住一点，天御宗的尊严决不能受损。”对于弟子的回答很满意，萧强说了两句鼓励的话，然后就回到自己的房间。

    坐在沙发上，萧强拿出那枚血玉髓。

    灯光之下，血玉髓发出的光芒更加璀璨，整个房间都似乎浸在一层血雾中似的。这枚血玉髓虽然体积小了点，但好在质量上乘，毫无杂质，即便是以前的御天洞府，这种级别的血玉髓也不是很多。

    萧强之所以把这枚血玉髓买下来，目的是为了给华亦菲祭炼一件本命法宝。修真之人都拥有众多法器法宝，甚至大能之士还会拥有仙器和神器。但是本命法宝却只能有一件。

    顾名思义，本命法宝是一种和修真者的生命息息相关的法宝。

    与其他法宝法器不一样，本命法宝必须由修真者亲自祭炼，不但要耗费大量时间，神识，材料，还必须用本命精血进行滋养。因此，所有本命法宝都只有在制造者的手中才能发挥作用。本命法宝不一定很强大，但却能够吸收制造者受到的一定量的伤害，起到保命的效应。制造者一旦死亡，本命法宝立刻就会变成凡品一块。同样的道理，如果本命法宝受到损伤，制造者也会跟着受到伤害。

    本命法宝还有一个特点，那就是能够跟随制造者一起升级，制造者的实力越强大，本命法宝的威力也就越强大。

    正是因为本命法宝的这些特点，几乎所有的修真者在跨入修真门栏的同一时间，就开始祭炼自己的本命法宝了。

    现在不同过去，修真者几乎已经绝迹，祭炼本命法宝的条件越来越难以达成。可是无论多么困难，对于新天御宗内宗第一个弟子，萧强都不能不给予特殊照顾。

    萧强携带的珍贵材料不少，可以制造多种法器法阵，制作一件普通的本命法宝也不是不可以。如今有了血玉髓的加入，萧强就可以为华亦菲制造一件品质高一些的本命法宝了。

    血玉髓太小，做大型的法器肯定不可以，萧强决定为华亦菲量身定做一枚戒指。

    想到做到，萧强打开储物戒指，拿出一小块紫金，一枚上品灵石，还有七种色彩各异的宝石。

    萧强首先拿起那块紫金，切下十多克大小的一小块，然后手指搓动，不一会儿功夫，坚硬的金属就被搓成长条状，弯过来就成了戒指的指环。接下来就是制作戒指的底托，材料就是那块上品灵石。萧强把灵石切割成圆形，中间镶嵌血玉髓，四周又加了一圈七彩石。

    不到一个小时，血玉髓戒指就做好了。样子稍显笨拙，也没有华丽的纹饰，外行人看了一定会嗤之以鼻。但是内行人一眼就能看出，这是一件非常强大实用而且升级潜力无限的法器。

    紫金为骨，能够为持有者增加不少的法术防御，灵石可以提供大量灵力，这对于尚处于修真初期，灵力不足的人来说大大有用。而周围的七块七彩石也不是点缀，那其实是一个小型法阵，可以将周围空间中的灵力汇集过来。因此这枚戒指从被制造出来的那一刻起，就在不断地自我壮大着。

    至于那块血玉髓，则是精髓所在，一旦被华亦菲用本命精血开始祭炼，就会永久留下华亦菲的生命烙印，任何人都不可以移除。伴随着华亦菲实力的增加，血玉髓也将慢慢具有某种神奇的功能。

    至于是什么功能，会根据祭炼者的需求和祭炼方式而千差万别，但是保护祭炼者却是这枚戒指的最主要的功能。

    根据萧强的估计，只要华亦菲戴上这枚戒指，就可以完全忽视普通人的攻击。而当华亦菲晋级到练气巅峰的时候，就完全可以在当今这个世界横着走了，不但普通人伤不了她，甚至手枪子弹也不能对她造成伤害了。

    如果华亦菲修炼到筑基巅峰，这枚戒指将会拥有独立意识。

    到了那个时候，它才称得上真正意义上的法宝了。

    作为师父，萧强能做的也只有这些了。

    接下来，只能等待华亦菲闭关出来，用自己的本命精血进行祭炼了。

    ++++

    ++++

第二十八章 烤鸭比馒头好吃

    第二十八章烤鸭比馒头好吃

    夜色阑珊，京城四惠桥上车水马龙。

    张扬和胡静站在桥头，眺望街头美景，脸上都洋溢着幸福的笑容。

    胡静连打了三个饱嗝：“痛快，同样是大葱，和烤鸭卷在一起就是比就馒头好吃。”

    “钱还好呢，一只烤鸭一百八十八，顶上千个馒头了。”虽然觉得肉痛，但张扬也难得豪迈起来了：“老婆，只要你喜欢，以后我天天带你去吃烤鸭。”

    “呦呦呦，说什么呢，你带我去，是我带你去吧？”胡静嘴一匾，说道：“要不是我坚持再看一家，你早就把印章卖掉了，哪来这么多钱？要说带，应该是我带着你。说吧，你不是一直想要一套西装吗，明天咱们就去买，我给你买牌子的。”

    张扬不乐意了：“说这话你就太没道理了，印章是我们张家的传家宝，卖三千是我的，卖三十万也是我的。要不是我，你能知道全聚德是什么滋味？你就烧高香吧，幸亏嫁了我这么个有钱的老公，否则还不一定在什么地方刨地呢。”

    “呸，你才刨地呢，只有那个小骚狐狸愿意跟你一起刨地。”

    “你怎么又提她了，信不信我削你？”

    “你削一个试试？你削我一下，我就削肚子里的孩子两下。”

    “……”

    原来，两个人拿了钱，就直接打了一辆出租车狂奔而去。

    如今成有钱人了，被压抑了多年的消费**终于不可阻止的爆发了。两人先去了理发店，胡静做了头发，张扬享受了按摩。完了一看到了吃饭的时间，于是就杀奔全聚德，敞开了肚皮一人报销了一只烤鸭。

    吃完饭，两个人这才来到大桥上消食。

    因为丢了身份证和银行卡，现金不能存银行，因此那个小皮箱一直在两人手中抓着，就连吃饭的时候也是一人一只手，生怕一不留意，皮箱就会失踪了。

    两人争吵了十多分钟，最终以胡静真的在自己肚子上拍了一巴掌，张扬吓得连连求饶告一段落。

    胡静取得胜利，趾高气昂的说道：“时候不早了，该找个地方休息了吧？”

    “打个车，回出租屋。”张扬说道：“今天的房钱已经交了，不回去住就便宜房东了。”

    胡静摇摇头：“去，要去你去，反正我再也不想去那个又脏又乱又小晚上还有老鼠乱窜的鬼地方去了。”

    张扬挠挠头：“不回去，总不能睡桥洞吧？”

    胡静抬手一指：“干嘛睡桥洞啊，去那里开间房不就行了。”

    顺着胡静的手指一看，张扬顿时浑身一哆嗦：“乖乖，那可是大宾馆，四星级的，住一晚上够我们租一个月平房了。”

    胡静一拍小皮箱：“怕啥，现在咱们可是今非昔比了。”

    张扬以商量的口吻说道：“有钱也不能湖造啊。俗话说得好，吃不穷住不穷，打算不到就受穷啊。老婆，你要是真想住旅馆，隔一条街有家不错的旅社，看上去干净卫生，才四十块钱一个单间。”

    胡静的脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我不要住旅社，我要住星级宾馆。再说了，咱俩没身份证，小旅社也不收咱们啊。”

    “没身份证，大宾馆也不收啊。”

    “可我听说大宾馆管的不严格，交点押金就可以了。”

    “从哪听说的，莫非你和人开过房间？”

    “我撕烂你的嘴，你才和那个小骚狐狸开过房呢！”

    两人又开始争吵，站在桥头之上就跟要打架似的。

    突然，一个醉汉摇摇晃晃的走过来，一边走一边指着胡静说道：“小兰，你可来了，我都找了你好几天了！”

    张扬看到醉汉身材高大，竟然不敢出声驱赶，反倒瞪了一眼胡静：“他怎么知道你的名字，莫非你俩是相好的？”

    胡静也有些害怕，小声说道：“瞎说什么，他叫的是小兰，认错人了。”

    “你网名不是叫小兰花吗，是不是你网友？”

    “撕烂你的嘴，你又不是不知道我这几天根本没上网，难道是我在成都约好了的？”

    两人光顾着吵架，醉汉却已经来到近前，突然抬手摸向胡静的脸颊。

    胡静吓得一声惊叫，连忙松开抓住皮箱的手，向后退了两步。

    看到妻子即将受辱，张扬多少拿出了点胆气，以不太严厉的口吻喝道：“你……你别过来……”

    醉汉似乎这才看到张扬，顿时眼睛瞪得溜圆，抬手抓住张扬的衣领子大骂道：“好啊，哪来的杂碎，敢勾引我老婆？”

    张扬急的左手抓着皮箱，右手去抓醉汉的手腕：“大哥，你……认错人了，那是我老婆小静，不是你老婆小兰……哎呦！”

    话音未落，张扬就被醉汉一拳击中小腹，顿时疼的弯下腰去。

    “丫的敢勾引我老婆，你活腻歪了！”醉汉得势不饶人，又是一拳击向张扬的面门。

    醉汉牛高马大，至少比张扬高出一个头，而且力大无比，只一拳就已经让张扬的五脏六腑如同翻江倒海一般痛苦了。眼看着醉汉又一拳袭来，张扬本能的举起小皮箱准备格挡一下。

    “砰！”

    醉汉击中小皮箱的那一刻，张扬感觉自己的手臂都快要断了，那简直不是拳头可以比拟的，分明是一柄铁锤硬砸的效果。

    张扬拿捏不住，手指一松，小皮箱立刻划出一道弧线飞出大桥栏杆，几秒钟之后落在桥下面的一块草坪上面。

    时间仿佛凝固了，张扬和胡静的视线追着小皮箱，一直到皮箱落地三四秒钟之后才醒悟过来。

    “我的钱啊！”胡静发出一声尖叫，然后撒开双腿就往桥下跑。

    张扬做的更极端，竟然一个箭步跳上大桥栏杆，准备从上面直接跳下去。

    然而张扬的勇气也就到此为止，他只看了一眼十几米高的大桥就感觉双腿发软，然后不得不跳到桥面上，从另外一个方向往桥下跑。至于殴打他的那个醉汉，张扬根本就来不及对付了。

    京城的立交桥弯弯曲曲，引道出奇的长，当小夫妻几乎同时赶到桥下的时候，已经是半分钟以后了。

    大桥之下绿草茵茵，哪还有小皮箱的影子？

    “啊！”胡静发出一声高达一百二十分贝的呼喊，直接瘫倒在地上了。

    “天杀的，我跟他拼了！”悲伤，愤怒，绝望交织在一起，张扬终于变得像一个男人了，从地上捡起一块砖头，咆哮着返回大桥上面。

    大桥之上，醉汉居然也没了踪影。

    “啊！”几近崩溃的张扬将砖头狠命的摔在地上。

    “吱……”刺耳的刹车声中，一辆路过的汽车被弹起来的砖头击碎了挡风玻璃。

    ++++

    ++++

第二十九章 达叔

    第二十九章达叔

    派出所内，胡静已经哭成了泪人，嘴里不断地重复着：“我的钱，我的钱……”

    张扬则蹲在墙角，双手抱头，嘴里也在重复一句话：“怎么会这样，怎么会这样……”

    这已经是两个小时之后的事情了，小夫妻发现醉汉不见了之后几近崩溃，还是那辆汽车的司机打电话报了警。

    丢失三十万元算是个不大不小的案子，警察也很重视，所长安排警员做笔录的做笔录，调监控的调监控，很是一阵忙活。

    不过在查清案件之前，小夫妻还面临另外的麻烦——赔偿汽车玻璃。

    那是一辆进口福克斯轿车，前挡风玻璃市场价一千多元。虽然车主很同情小夫妻的遭遇，主动让了点，只让小夫妻赔偿五百元，可是小夫妻口袋里的钱加在一起也不到三十了。

    不能赔钱，没身份证，京城又找不到可以担保的人，因此小夫妻暂时还不能离开派出所。

    胡静眼泪哭干了，怒火不可避免的转向张扬：“都怪你，为什么不抓牢皮箱子？”

    张扬也是一肚子怒火无处发泄，大吼道：“怎么能怪我呢，是你先松手的。”

    “我不松手行吗，人家都要非礼你老婆了。”胡静恨得咬牙切齿：“你还算是个男人吗，你为什么不和他拼了？”

    “我不是已经拼了吗，他要不是跑得快，我一板砖就把他的脑袋砸开了。”张扬越说越气，指着胡静的鼻子说道：“还不都是因为你，你要不是吵着吃烤鸭我们能去全聚德吗？我们要是不去全聚德能上大桥上消食吗？你要是早听我的回出租屋，不就什么事都没有了吗？也不想想你是什么身份，还想住四星级宾馆。现在好了，星级宾馆没住上，反倒蹲班房了！”

    “要不是你抠门不答应，咱俩早就去住宾馆了，怎么会碰上那个醉汉？”

    “我要是抠门，能给你买烤鸭吃吗？”

    “吵吵什么，这里是派出所，不是你家里！”一个警察走进来，冲小夫妻呵斥了一番，然后对随后进来的一个男子说道：“在里面待会儿，醒醒酒。”

    男子大约四十多岁，身材微胖，秃头，左手戴着一枚硕大的金戒指，右手拎着一个黑色的公文包，腆胸迭肚的一副商人打扮。

    男子看看小屋的环境，顿时怒容满面：“我明白了，你们这是非法监禁。你们无权这样做，放我出去，否则我去告你们！”

    警察根本就不理这一套，轻蔑的说道：“是不是非法监禁你说了不算，我说了也不算。不过我可以很肯定的告诉你，在没弄明白你的问题之前，今晚你是别想离开这里了。”

    说完，警察出去，还在外面把门给锁上了。

    中年男子勃然大怒，冲过去冲着房门一阵拳打脚踢：“小子，你还别猖狂，待会儿我的人来了，看我怎么收拾你！”

    然而，任凭中年男子大吼大叫，外面却无人理会。

    显然，警察也察觉到中年男子有点背景，否则的话有人敢在派出所里大闹，早就电棍伺候了。

    中年男子折腾了一会儿也就消停了，坐下来点上一根烟，一边吸一边眯缝着小眼睛观察小夫妻，问道：“两位，犯啥事了？”

    胡静白了中年男子一眼：“你才犯事了呢，我们是报案的。”

    中年男子嘴巴一撇：“切，蒙谁呢，报案的能被关起来？”

    张扬长叹一声道：“因为我们打碎了一块汽车玻璃。”

    “啥？”中年男子放声大笑。

    原来中年男子名叫马达，道上人称达叔，是做饭店生意的。马达晚上跟朋友喝了点酒，开着汽车上了西二环，一个不注意追尾了一辆桑塔纳。

    “不就是后保险杠碎了吗，屁大点的事！”马达愤愤不平。

    张扬问道：“追尾不是交警管吗，你怎么到派出所来了？”

    马达哈哈大笑：“我跟你们一样，也砸了一块汽车玻璃，还把司机的牙给打掉了两颗。他***，那个司机就是欠揍，达叔我今天心情好，只让他赔三百块钱，他还不干，不是找揍是什么。”

    张扬心中很是不以为然，是你醉驾追尾，竟然还要别人赔钱。

    果然是混**的啊，想问题都和正常人是拧着的。

    马达笑够了，问道：“说说，你俩到底啥问题被关起来了。”

    张扬本不想和马达有过多的交集，但他天生胆子小，不敢违逆了**大哥，于是将事情的经过原原本本的说了一遍。

    马达听完笑的快直不起腰来了：“你俩真是不折不扣的倒霉鬼，而且是喝口凉水都塞牙的那种。没事好好地干嘛扔砖头啊，这种小儿科连我的小弟都不会做了。哈哈，达叔我指点你们一二，报假案也是有学问的，就你们这样的说丢了三十万，条子能信吗？”

    “谁说我们报假案了，我们真的丢了三十万。”相对张扬，胡静的胆子就大了许多：“你也别笑话我们，你还不一样被关进来了？”

    “我和你们不一样，不出十分钟，条子肯定会放我出去，而且是恭恭敬敬的放我出去。”马达倒是不生气，说道：“两位，你们钱没有了，身份证没有了，以后打算怎么办啊？”

    张扬悲哀的叹了口气：“还能咋样，回老家呗。”

    “你说的轻巧，拿不出五百块钱，警察能放我们出去吗？即便是出去了，你有钱买车票啊，难不成一路要饭回去？”胡静的眼圈又红了：“嫁给你算是倒了八辈子霉了，早知道这样，当初我还不如把位子让给那个小骚狐狸呢。”

    张扬气的直跺脚：“这都什么时候了，你还有心思提她？”

    “我提她怎么了？你心疼啊？”胡静跳起来就要去挠张扬：“我早就看出来了，在你心里，小骚狐狸的位子比我重要。”

    “别闹了！”马达一侧身，插进小夫妻中间，说道：“问你俩个事，你俩在饭店干过没有，会不会做四川菜？”

    “问这个干吗？”张扬虽然满腹狐疑，但还是随口说道：“我以前在川菜馆做过两年配菜，我老婆一直在饭店做服务员。”

    “这就好。”马达面露喜色，道：“两位，相逢即是有缘，既然我们能在这种地方碰到一起，也算是缘分了。这么着吧，达叔我发发善心，帮帮你们。反正你俩没钱赔玻璃，出了派出所也没钱买火车票，与其在京城流落街头，不如跟着达叔混。”

    原来马达承包了一家学校的食堂，正好缺两个打杂的。马达建议，赔玻璃的钱由他来出，张扬和胡静去他承包的食堂去上班，月薪两千块，管吃管住。

    张扬看了胡静一眼，面露为难之色。

    张扬胆子小，不愿意和马达这种人接触。可胡静的想法不一样，她认为这是留在京城的机会。反正他俩已经到了山穷水尽的地步，与其真的讨饭回老家，还不如跟着马达去。这样一来，既可以解了燃眉之急，又可以在京城等待破案的消息。

    万一警察破了案，把三十万块钱追回来，一切难题就迎刃而解了。

    胡静勉强挤出一丝笑容：“达叔，真是太感谢你了，我们愿意。”

    马达得意的说道：“什么谢不谢的，以后跟着达叔混，包你们吃香的喝辣的。”

    恰在此时，房门突然打开，呼呼啦啦进来三个警察，为首的赫然是派出所的所长。

    所长满脸堆笑：“这位就是达叔吧，幸会幸会。刚听说达叔在这里，我来晚了，抱歉抱歉。达叔，怎么不早说你认识楚公子呢？你要是说了，下面的人哪敢把你请到这里来啊。”

    “现在知道也不晚。”马达倨傲的扫了一眼所长后面的警察，说道：“小子，我说的话没错吧？”

    那个警察早已经额头冒汗，连忙低声下气的说道：“达叔见谅，所谓不知者不怪，是我一时糊涂了，所长已经眼里的批评我了。达叔，为了表示歉意，我请你去宵夜，然后唱歌洗浴一条龙。”

    “算了算了，达叔我今天心情好，不跟你计较。不过，我有个条件。”马达指了指张扬和胡静：“你们是怎么做警察的，他俩明明是受害者，怎么也被关起来了？这俩人和我比较投缘，你们要是没别的事，赶紧放了吧。至于那五百块玻璃钱……”

    所长连忙说道：“钱我们出了。”

    马达很满意，拍拍所长的肩膀：“挺上道的，你小子有前途。”

    所长点头哈腰：“一切还要仰仗达叔提携。”

    ++++

    ++++

第三十章 杂技演员

    第三十章杂技演员

    有马达出面，警察的态度简直天壤之别，不到五分钟就办好一切手续。所长还特意把自己的手机号码给了胡静和张扬，声称随时都可以打电话询问案件的侦破情况。

    胡静和张扬这几天的心情简直比坐过山车还震荡，连续两次和巨额财富失之交臂，他俩不但没有崩溃，竟然还时不时的因为所谓的小骚狐狸大吵大闹，的确也算得上两朵奇葩了。

    两人唯唯诺诺，拿着不多的几样东西上了马达的汽车，离开了派出所。

    马达的汽车刚刚消失在夜色之中，停在派出所门口的另外一辆汽车也发动了。

    汽车之内，一个黑衣长者问道：“看清楚了，是那两个人吗？”

    汽车司机竟然是陈处长，他很肯定的点点头说道：“没错，就是他俩，当初在火车上哭着喊着要见那个人呢。”

    黑衣长者点点头：“恩，回去吧。记住，这件事情不要对任何人说起。”

    陈处长一边驾车一边狐疑的问道：“黑老，是不是太麻烦了？他们懂点武功而已，直接找过来问问不就行了吗？”

    “我们用人，必须百分之百的知根知底。”黑衣长者嗤之以鼻，哼了一声道：“如果都像你一样，岂不是天下大乱了？哼，真不知道你一个堂堂国家干部，竟然和这些黑社会的人起连连，难怪别人都说你们是国家蛀虫呢！”

    陈处长吓得一哆嗦，顿时不敢开口说话了。

    第二天一大早，刘洋洋和范诗雅就去了张坊。按照事先约定好的，今天要举办一个小型的签字仪式，从此以后刘洋洋就成了张坊英才学校的新任校长，开始按照萧强的想法广收门徒了。

    本来华少也想跟着去，可他还肩负着给妹妹倒便壶的神圣使命，只能无奈的留下。

    对于这项工作，华少虽然觉得难为情，但也不是很排斥。

    毕竟华亦菲是他的亲妹妹，俩人从小一起光屁股长大，既然妹妹有需要，做哥哥的岂能推辞。因此从晚上开始，华少就用手机定了闹铃，每四个小时响一次。

    事实上，华少一晚上几乎没睡觉，他总是忍不住跑过去看一看。

    可是每次，便壶都是空空的，这不由得令华少倍感奇怪。妹妹不是有起夜的毛病吗？小时候一晚上要去三次厕所，长大了也至少去一次。可是这都一晚上了，便壶中竟然什么都没有，难道是妹妹觉得不好意思，在别的地方解决了？

    这可不行，师爷说过那个小千世界空间狭小，要是弄得臭气熏天，妹妹还怎么过啊？

    因此，当凌晨八点，华少再次查看便壶的时候，随手将一个小纸条放了进去：“妹妹师叔，我是哥哥师侄，师爷让我负责你的生活起居，有什么要求写下来告诉我。”

    当中午十二点，华少再次查看便壶的时候，总算有了收获。

    一个方便面盒子，几个撕开了的方便面调料包，两条半截的火腿肠，以及半壶米黄色的液体，不知道是方便面汤还是什么。

    除此之外，便壶边缘贴着一张小纸条：“原来是师侄哥哥啊，害得我紧张了十几个小时。师侄哥哥，我不想吃方便面了，我要吃巧克力。”

    华少看了纸条，立刻跑出去，在附近的超市买了一大包各色巧克力。

    回来之后，华少却发现，无论他怎么努力都不能将巧克力放在萧强指定的那个位置。似乎在那个区域有一股神秘而强大的力量，巧克力只要靠近，就会被强行推出来。

    尝试了七八次，华少不得不屈服了，看来自己这个凡人是不可能破解师爷的仙法的。没办法，华少只能将便壶洗刷了四五遍，然后用塑料袋将巧克力重重包裹放在里面，这才送了进去。

    这一次，里面的华亦菲反应极其迅速，便壶塞进去还没十秒钟就被踢了出来，随同出来的还有一张纸条：“一凡你找死啊，放这里面我能吃吗？”

    华少愁眉苦脸，只好也写了个纸条解释：“亦非你就将就将就吧，师爷在这里下了禁制，除了装进便壶，我根本塞不进去啊！”

    塞进去之后，华少蹲在门口等了一会儿，也不管华亦菲能不能听见，耐心的开导起来：“妹妹师叔，你就忍一忍吧，便壶我洗的很干净了。你想想啊，等你出关之后，就成武林高手了，甚至比我师父还厉害，多拉风啊？哥哥我就是没灵根，否则的话我还巴不得进去闭关呢。要是我能在一个月之内成长为武林高手，不要说让我吃那里面的巧克力，就是让我用那玩意煮方便面我也……哇哇……好恶心，我不说了。”

    十几分钟之后，便壶没有被踢出来。

    华少苦笑着摇头离开，真不知道妹妹是听到我的话了，还是气疯了？

    回到卧室，发现萧强也没了踪影，华少更是苦笑不已。

    这个师爷也太不着调了吧？虽说外宗事物全部交给师父刘洋洋打理，可签字仪式这么重要的事情都不参加，师父还是个没毕业的小姑娘呢，能应付得来吗？

    事实上刘洋洋不但应付过来了，而且还很顺利。

    作为一个还没毕业的大学生，刘洋洋的社会经验谈不上丰富，因此想问题也就很简单。然而简单有简单的好处，那就是容易作出决定。英才学校的基础设施不错，完全达到了刘洋洋的心理预期，这就足够了。

    至于租金多少，其中是不是有猫腻，刘洋洋根本就不在乎。

    因为刘洋洋认定，不管英才学校的后台老板有没有下圈套，都不会是天御宗的对手。不要说萧强这个超级变态的存在没人惹得起，就是徒弟华少所代表的强大势力就不是一所学校的小老板能够抗衡的。

    别人不招惹天御宗也就罢了，要是谁敢不开眼，肯定吃不了兜着走。

    事实上对方也很有诚意，甚至急于达成这次交易，双方一拍即合，不到一个小时就完成了签字和付款的程序。

    接下来，英才学校的原副校长马小川将所有有意留下来的工作人员，以及十八个学员召集到一间教室，准备举办一个小型说明会。

    “朋友们，学员们，大家都知道了，咱们的董事长胡伟先生因为要出国发展，已经将英才学校的经营权转让了。”马小川的话音有些伤感，显然他对这所学校很有感情：“经过和新校长刘洋洋女士的友好协商，新校长答应，凡是愿意留下来的，都可以继续留在英才学校，教职工保持原待遇和职务不变，学员可以继续深造，而且学杂费全免。现在，请我们以热烈的掌声欢迎我们的新校长刘洋洋女士！”

    稀稀落落的掌声之中，刘洋洋开始了第一次就职演说：“马副校长，各位教职工朋友们，各位学员朋友们你们好，我是刘洋洋，是天御宗第三十八代传人。从今往后，你们将会是我天御宗的弟子，将开始学习天御宗的神奇武功……”

    虽然是第一次，但刘洋洋的讲稿准备了一个晚上，因此侃侃而谈，还真像那么回事。

    谁知刚讲了没两分钟，坐在第一排，原英才学校的总教练胡宗胜却突然一撇嘴，阴阳怪气的说道：“原来你就是前几天在电视上表演杂技的那个刘洋洋啊？你说你一个杂技演员不去演杂技，却跑武术学校来做校长，难道让我们跟着你学杂技吗？”

    ++++

    ++++本周推荐不好，数据看得我只想哭，炯炯眼满地打滚，大家看完给点推荐票啊！！

第三十一章 立威

    第三十一章立威

    马副校长一瞪眼：“老胡，不准胡闹。”

    胡宗胜却根本就不买账：“胡闹的不是我，是你们。好好地一所学校说转出去就转出去了，要是转给同行我也认了，毕竟孩子们还能学点功夫。可是她刘洋洋能行吗？最近你不会没上网吧，她和我三叔合作搞的那个表演赛闹剧你不会不知道吧？”

    关于刘洋洋大闹比武大赛现场的事情，虽然网路上的消息被封锁了，电视新闻也没有报道，但毕竟影响重大，再加上现场几千人的口口相传，还是有不少人热衷于探寻事情的真相。

    在最初的两天，人们普遍认为这是真的。可是就在一天之前，风向却完全转变了。因为大赛组委会主席胡伟的突然出逃，给人们留下了太多遐想的空间，再加上一些人推波助澜，一个完美版的事态演绎图出现了。

    现在人们私下里几乎异口同声的认为，是大赛组委会胡伟组织不力，导致比赛严重亏损，他为了逃避债务才特意安排杂技演员刘洋洋表演了一场闹剧。然后，借着组委会一片混乱之际，胡伟卷款出逃，据说现在已经到了非洲。

    对于这样的传言，胡宗胜深信不疑，因为他是胡伟的侄子，在胡伟出逃之前几个小时曾经打电话追问过胡伟，当时胡伟对各种猜测的回答都很含糊，不表示反对，也不表示认可。

    胡宗胜不关心他这个本家叔叔，他逃到非洲也好，逃到火星也罢，只要自己还能在英才学校教学，他就有一份稳定的收入，就心满意足了。

    可是今天刘洋洋一来就宣布，将由她来亲自传授学员天御宗的武功，胡宗胜就坐不住了。胡宗胜不知道天御宗是什么组织，更不知道天御宗的武功是什么样子的，这不就是说他这个总教练的位子即将不保了？

    刘洋洋知道自己一个小女孩子要想成为武术学校的校长兼总教练，受到质疑在所难免，早就做好了心理准备，因此淡淡的说道：“胡教练，你想怎么样？”

    “简单，既然是练武的，那就手底下见真章。只要你能打得过我，总教练的位子我就让给你。否则的话……”胡宗胜站起来，冲身后的十几个学员说道：“我们不服。”

    “对，我要求还跟着胡教练学功夫。”几个学员随声附和。

    “既然如此，那就请吧。”刘洋洋站起来，对马副校长说道：“我本来打算等过几天，一切步入正轨之后再和大家切磋，现在看来，我不露一手是不行了啊。”

    马副校长担心刘洋洋受伤，说道：“刘校长，别跟他一般见识。”

    “无妨！”刘洋洋轻松地摆摆手，率先出了教室，往操场走去。

    操场中央，胡宗胜拉开架子说道：“受不了就喊一声，我不会往死里打你的。”

    刘洋洋双手抱拳：“尽管撒马过来，请吧！”

    胡宗胜却半天没动地方，只是轻蔑的看着刘洋洋。

    很快刘洋洋就明白了，胡宗胜这是自恃身份，不愿意抢先攻击一个女的。

    既然你不动手，那我就动手，而且要一招制敌。

    想到这里，刘洋洋突然动了起来，身体如同一道闪电，一眨眼功夫就扑到胡宗胜面前。胡宗胜还没来得及做出反应，就感觉小腹一阵剧痛，伴随着砰地一声闷响，身体倒飞出去两米多远，仰面朝天摔在地上。

    “啊！”马小川直咂舌。

    他相信刘洋洋既然敢应战，就说明肯定是练过几年，但是他不相信刘洋洋这样娇滴滴的女孩子能够击败胡宗胜。要知道别看胡宗胜没参加过武林至尊大赛，但实力却不容小觑，学校里其他几个教练和他切磋的时候，几乎没有坚持超过三分钟的。

    胡宗胜如此强大，怎么可能只一个照面就被刘洋洋击败了呢？

    其他人也大都是这个想法，觉得不可思议，怀疑这件事情的真实性。有几个想象力比较丰富的人，甚至怀疑这是前几天电视闹剧的延续，老校长不但卷款外逃去了非洲7，还遥控自己的侄子胡宗胜继续和刘洋洋进行表演，以达到转移学校资产的卑鄙目的。

    “怎么样胡教练，服气了没有？”刘洋洋笑眯眯的看着胡宗胜。

    刘洋洋内心也很激动，这才用了一半内力，竟然能够将一个一百六十多斤重的大个子直接打飞出去。这要是用上全部内力，胡宗胜还能站起来吗？

    师父果然是个怪胎，古武学果然有其独到的地方。

    这还只是修武，在师父眼里只不过是最底层的功夫，自己只学习了几天时间就已经这么厉害了。要是换做修真的师妹华亦菲，她闭关出来之后，还不知道有多强大呢。

    总算是胡宗胜皮糙肉厚，愣神了几秒钟就跳了起来，气急败坏的喊道：“你偷袭，重来！”

    “如果这是战场，没有人会给你重来一次的机会，败就是败了，重来多少次也不能改变事实。”刘洋洋却已经不给他这个机会了，摇头冲其他人说道：“回去吧，我们继续开会。”

    眼看着刘洋洋就要转身离去，胡宗胜气急败坏，突然嗷的一声怪叫，发疯似的冲向刘洋洋。

    胡宗胜本意并不是要袭击刘洋洋，他刚才输的莫名其妙，因此希望把刘洋洋留下来，继续和他比一比。

    可是胡宗胜不知道的是，刘洋洋的葵花宝鉴特点就是身法灵活速度快。因此前冲中的胡宗胜突然发现前方已经没有了刘洋洋的身影，还没弄明白发生了什么，就感觉后背被人踹了一脚。

    “嗖！”两股力道合二为一，这一次胡宗胜飞得更远，摔在地上把嘴唇都磕破了。

    竟然背后偷袭，刘洋洋心中不悦，再看看几十个目瞪口呆的人，刘洋洋一如几天前在比武大赛现场那样，用咄咄逼人的口吻说道：“还有谁不服气，今天就一并上来吧？”

    连同三个教练在内，所有人都不敢和刘洋洋的目光相对。

    别看这只是一个二十来岁的小姑娘，从她身上透露出来的那股子强大的气势，竟然令所有人都发自内心的赶到恐惧。

    然而，正当刘洋洋认为立威成功，准备重回教室的时候，一个和她年纪相若，身高超过一米七，身穿白色运动服，背后有一条夸张的大辫子的美女学员站了出来。

    “刘校长，我想试一试。”

    +++

    +++

    再次感谢月夜一孤帆童鞋，你给的打赏太多了，多到我不好意思。在群里我已经说过了，给推荐票就行了！还要感谢地穴编辑者童鞋，你一口气给了七张三千字的催更，这不明摆着送钱呢吗？炯炯眼每天更新都不会低于三千字的，要催更你整个六千字的也让我仰望仰望。不过话说回来，在本书有首页推荐之前，爆发的可能微乎其微。刚糟蹋了几十章存稿，爆发无力啊。炯炯眼正在努力存稿中………………。.。

第三十二章 墨家巨子

    第三十二章墨家巨子

    这一天萧强还是在京城的大街小巷中转悠，看似漫无目的，其实不然。

    要想重建天御宗，外宗分坛虽然重要，但和内宗比起来却微不足道了。毕竟天御宗是修真门派，修武者再多也无济于事。因此作为天御宗的现任掌门人，在寻找适合建立御天洞府的宝地的同时，在茫茫人海中寻找具有灵根的天才更加重要。

    整整一天，从萧强眼皮底下经过的人没有十万也有八万，可惜一个具有灵根的人都没有。

    萧强也不着急，不要说现在这个修真者几乎绝迹的年代，就是当年修真者横行天下时候，以天御宗庞大的外宗实力，想要寻觅到一个具有灵根的修真人才也是很困难的。

    平均起来，天御宗差不多要每隔十年才会增加一个内宗弟子。

    换做那些小的修真门派，百多年甚至上千年没增加弟子的情况都不稀奇。

    回到闵庄已经是晚上八点多了，几个弟子纷纷迎接出来。

    “师爷，今天遇到怪事了。”范诗雅将自己的手机递过去：“那所学校里竟然有一个学员对师父发起挑战，而且坚持了三十多招才落败。你看看，这是我录的现场视频。”

    手机屏幕中果然正在播放两人打斗的场景，身穿白色运动装的女学员和身穿蓝色牛仔装的刘洋洋拳来脚往，打得不亦乐乎。双方动作太快了，手机记录的速度赶不上，因此画面有些模糊，几乎看不清楚相貌，就好像一白一蓝两团旋风在互相缠绕。

    华少还没看过视频，闻言笑道：“师父太客气了吧，干嘛让着她啊？像这种敢于挑战校长权威的人，就应该一拳打倒，否则的话别人会小瞧咱们，以后就不好开展工作了。”

    刘洋洋苦笑着摇头：“除了内力之外，我还真没怎么让，孙晓琪完全是靠真本事和我过了三十多招。”

    “啊，这么厉害？”华少直咂舌，也连忙凑过去看。

    萧强起先没怎么在意，看视频中那个名叫孙晓琪的白衣女子虽然招式犀利，开始的时候竟然逼得刘洋洋连连后退，但却还入不得他的法眼。萧强认为，这完全是刘洋洋对敌经验缺乏所致。

    可是看着看着，萧强却眉头一皱：“咦，竟然是墨家拳法？”

    “墨家？”刘洋洋奇道：“师父，孙晓琪说那是孙家拳，是他们祖传的。”

    “叫孙家拳也不是不可以，但绝非她们孙家祖传。没想到时隔一千多年，古武学竟然还没有消亡。这套墨家拳法有板有眼，打出来行云流水，已经有了三成火候了。”萧强淡淡一笑，发现几个弟子抖露出迷惑的表情，于是解释道：“墨家拳法乃为墨家第一代巨子禽滑厘所创，多为刺客使用，拳法简洁，主要突出一个快字和一个狠字，讲究一招制敌，招招不离敌人要害。因为墨家是个神秘的组织，墨家子弟都对自己的身份讳莫如深，因此所学墨家拳法也大都名称各异，姓王的学了就说是王家祖传，姓李的学了就说是李家祖传，因此此女说这是孙家拳也未尝不可。”

    顿了一下，萧强继续说道：“即便是以修武者的水平而论，墨家拳法也算不得是上乘武功，但绝对可以算的上是一种最受尊敬的武功。甚至在修真者心中，对这种武功，以及修习这种武功的人都很敬重。其原因有二，第一是因为墨家的门规，无论现实多么残酷，替天行道维护正义是他们从始至终都义无反顾坚持的宗旨，世上没有任何一个门派能够做到这一点。第二，创建这套武功的巨子禽滑厘本是修真门派剑灵宗的门人，且天赋异凛，以百岁之身晋级金丹大圆满。如果他在修真之途潜心修炼，很可能会成为千年以来最年轻的一位度雷劫的修真者。然而他却放弃近在咫尺的仙界之门，义无反顾的投入了他所谓的理想之中。第三，墨家虽非修真门派，但却有修真者坐镇，甚至历任巨子当中也不乏修真之人，因此可以算是个半修真半修武的门派。”

    听了萧强的解释，华少直咂舌：“乖乖，现在还有墨家组织啊，他们可以称得上世界上存在历史最长的黑社会组织了。”

    刘洋洋担心的说道：“师父，她该不会是巨子吧？”

    萧强摇摇头：“绝无可能。据我所知，墨家巨子传男不传女。还有，历任巨子都是当时修武者中的超一流高手，以洋洋现在的水平，不出十招必会落败。”

    范诗雅满脸迷惑：“墨家都来了，我就说这件事情有些怪异，难不成他们另有所图，想要对我们天御宗不利？”

    “所图者为何？你师父是祸国殃民的乱臣贼子，还是背信弃义的奸佞小人，亦或者是双手沾满鲜血的江洋大盗？”萧强淡淡一笑：“墨家之所以能够传承数千年不是因为他们的武功高强，而是他们的门规森严。凡是墨门子弟，必须遵守门规，不能妄开杀戮，甚至连循私仇都不可以。”

    “可是，她的功夫已经这么厉害了，为什么还跑到武校去学习那些她根本就看不上眼的武功呢？”

    “墨家和我们天御宗有些类似，也分内坛和外坛。内坛都是精英，其中不乏修真之人，负责执行具体而危险的任务。外坛组织松散，成员遍布各行各业，主要负责收集情报。因此，此子出现在学员当中，是再正常不过的事情了。”说到这里，萧强呵呵一笑：“这个女娃娃，想必是看到洋洋武功奇特手痒痒了。她这样做，其实已经违反墨家门规了。”

    刘洋洋问道：“师父，那我应该怎么做呢？”

    “简单，顺其自然就好，一切由你做主。小小墨家还不放在为师眼里，即便他们真有所图谋，我天御宗也不怕。”萧强说道：“当然，你要是觉得她碍眼，也可以将她驱逐出去。毕竟她已经是墨门子弟，断不会加入我们天御宗了。”

    刘洋洋点点头，可心中却不这么想。

    比武虽然是自己胜了，但胜的非常艰难，当时自己还夸奖了孙晓琪几句。这要是第二天就翻脸不认人，让人家卷铺盖走人，岂不是显得自己太小家子气了？

    没办法，还真的顺其自然了。

    ++++

    ++++

第三十三章 华亦菲的妈妈来了

    第三十三章华亦菲的妈妈来了

    回到正房，几个人准备吃饭。

    突然，一辆豪华轿车停在四合院门口，彪子和一个中年妇女走了进来。

    那个中年妇女皮肤白皙，面容端庄，虽然穿着一套普通的衣服，但举手抬足之间却处处透露出一股只有上位者才会拥有的威仪。

    走到院子中央站定，中年妇女就用一种不疾不徐但却威严不可抗拒的语调说道：“一凡，亦菲，你俩给我出来。”

    “阿姨，你怎么来了？”华少看到中年妇女，立刻浑身一哆嗦，连忙迎了出去，一边说一边用目光询问中年妇女身后的彪子。

    彪子苦笑着打了个手势，意思是说不是我告密，我也是没办法。

    中年妇女是华少父亲的第二任妻子，是华亦菲的亲生母亲，名叫江莫芸。因为没有血缘关系，华少一直称呼江莫芸为阿姨。

    “哼，我要是不来，你俩是不是就永远不回家了？这都快一个月了吧，让你们兄妹出去走走，怎么回到京城也不去家里，也不给家里打电话，你心里还有没有你爹，还有没有我这个阿姨？要不是昨天我看到彪子回来了，还以为你们在外地呢。”江莫芸面沉似水，看不出喜怒：“亦非呢，她怎么不出来？”

    “亦菲她……”华少偷眼看了一下东厢房，说道：“她出去了。”

    江莫芸察觉到华少的异样，当即迈步就向东厢房走去。

    推开房门，发现里面竟然空空如也，江莫芸很是意外，正准备退出来的时候，突然脚底下“咣当”一声，一个金属便壶凭空出现了。

    虽然用塑料袋子盖住了壶口，但还是隐约可见里面是一堆令人作呕的万两黄金。

    另外在壶口位置贴着一张小纸条，上面写着：“闷死我了，跟监狱一样。一凡哥，下次别给我巧克力了，我要驴打滚。”

    江莫芸的视力极佳，站着就能看清楚纸条上的文字，顿时勃然大怒：“一凡，这是怎么回事？亦非怎么说像是在坐监狱，她写的纸条怎么会在……在这种恶心的东西上面？”

    华少急的抓耳挠腮，他和妹妹学武功的事情只有彪子和陈处长知道。彪子是自己人，肯定不会泄密，至于陈处长几乎没有见到江莫芸的可能，因此现在江莫芸还不知道他俩在做什么呢。

    华少还好说点，因为属于外宗，公开身份不无不可。可是华亦菲就不一样了，她是内宗大弟子，在未经萧强许可的情况下，谁也不能透露她的真实身份。

    “阿姨，这个……这个说来话长，等改天我和妹妹回去了再和你解释行不行？”

    江莫芸态度坚决：“我不要解释，我只要亦菲出来见我。”

    “这个真的不行，妹妹还要一个月才能见你呢。”

    “为什么是一个月，难道你们把我女儿给关起来了？”

    “这个真没有，但我现在真不能对你说。”

    “好啊，华一凡！长大了翅膀硬了是不是？别以为我管不了你，有人能管得了你。”江莫芸被激怒了，拿出电话就开始拨号。

    华少一看吓得连连求饶：“阿姨，别呀，我爸那么忙，咱就别给他添堵了。”

    范诗雅也连忙走过去劝：“阿姨别生气，进屋坐下喝口水吧。”

    电话是不打了，但是江莫芸却上上下下仔仔细细的打量了范诗雅足有半分钟，越看脸上的神色就越不对：“你……不会就是网上传的很有名的那个范诗……什么来着，对范诗雅是不是？”

    范诗雅内心一阵窃喜，这么重量级的人物居然也知道我的名字，看来我以前还很有名气的嘛。

    范诗雅昂首挺胸，骄傲的说道：“也不算太有名了，都是粉丝太热情。”

    没想到江莫芸立刻露出厌恶的表情，冲华少一瞪眼：“一凡呐一凡，你怎么越活越不倒退了呢？以前你找那些不谙世事的大学生瞎鼓捣也就算了，毕竟那都是些正经人家的孩子。可你现在怎么开始和戏子混在一起了？气死我了，要是你爹知道，还不剥了你的皮啊？”

    范诗雅顿时脸色比吃了三斤黄连还难看，内心的怒火蹭蹭往上冒。

    可是，面对江莫芸这种重量级人物，范诗雅也只能强自忍住。

    华少急了：“阿姨，你别乱说，诗雅不是那种人，我和她也不是你想象的那种关系。”

    “诗雅都叫上了，你还敢不承认？我不管你俩发展到了何种程度，但是你现在必须立刻彻底的和她断绝往来，否则……”一回头，江莫芸突然又发现紧跟范诗雅出来的刘洋洋，脸色变得更难看了：“这又是谁，你叫什么名字，做什么的？”

    刘洋洋本意是出来解围，可没想到撞枪口上了，只能硬着头皮说道：“我叫刘洋洋，北大传媒系三年级学生。”

    “这还差不多，怎么说也是清白人家的孩子。”江莫芸的怒火稍微小了些，冲华少说道：“玩玩可以，但不许认真，更不许给我整出个没名没分的孙子来。哼，你是知道的，你可是华家的独苗，你肩膀上担负着艰巨的历史使命。”

    华少一个脑袋两个大：“阿姨，你就别乱点鸳鸯谱了，我们之间真的什么都没有。”

    “有没有你不用向我解释，你只要记着你是什么身份就行。”江莫芸打算此事告一段落，重新追问华亦菲的下落，可是猛然间，她又通过敞开的房门发现正在优哉游哉喝着茅台的萧强。

    “坏了，不会亦菲也开始胡闹了吧？”江莫芸顿时乱了方寸，不复刚才的镇定和威严，变得更像一个担心女儿安慰的母亲，小跑着向萧强冲过去：“他又是谁，亦菲在不在里面？亦菲，你给我出来！”

    “阿姨，别！”刘洋洋，范诗雅和华少三个人动作出奇的一致，同时横过去挡住江莫芸的去路。

    乖乖不得了，千万别让这俩人碰头，到时候可就乱套了。

    要是从华少这边论，萧强应该是江莫芸叔叔辈的，要是从华亦菲这边论，萧强就是江莫芸的平辈。无论叔叔还是平辈，江莫芸都不会接受萧强年轻的外观。

    更重要的是，几个弟子忌惮江莫芸的身份，可萧强却根本不放在心上。

    到时候万一言语不和，场面就不好收拾了。

    被三个人阻拦，江莫芸并没有像普通妇女那样硬闯，而是淡淡的叫了一声：“彪子！”

    彪子知道内情，因此早就急的满头大汗了，听到江莫芸叫名字，不得不硬着头皮走过来：“华少……洋洋大师……诗雅小姐……你们……你们……”

    “啰嗦什么，给我开路！”江莫芸担心女儿的安危，语气已经变得极不友善。

    恰在此时，江莫芸的手机突然响了。

    江莫芸拿起电话：“喂，老华啊，我正要找你呢……你说什么，开会？大晚上的开什么会，怎么还是你通知？行行行，我马上过去。可是一凡和亦菲找到了，我……恩，好的。”

    放下电话，江莫芸的表情变得极其古怪，看看三个人，再看看萧强所在的房间，最终一跺脚：“一凡，亦菲就交给你了，要是你妹妹稍有差池，看我怎么收拾你！”

    说完话，江莫芸头也不回的领着彪子离开了。

    ++++

    ++++

第三十三章 华老爷子

    第三十三章华老爷子

    京城西郊某别墅，江莫芸走进客厅，不满的说道：“老华，你搞什么飞机，我刚从局里回来，根本就没你说的那种特别重要的会议。”

    作为华家第二代支柱，华少的父亲华远身材并不高大，相貌也不算出众，脸色稍微显得有些苍白，鼻梁上戴着一副金边眼镜。如果独自走在大街上，没有人会把这位文质彬彬和教书先生一样的中年人和共和国的部级高官联系在一起。

    华远放下手中的报纸，不疾不徐的说道：“莫芸，是老爷子让我给你打电话的。”

    “老爷子？”江莫芸一愣，脚步轻了许多，还偷偷向左侧的一个房间瞟了一眼。

    江莫芸虽然也是厅局级高官，在单位颐使气指惯了，甚至在家里也偶尔敢对华部长大人发发雌威，可是在华少的爷爷面前，她却永远不敢放肆，永远是乖巧懂事的华家儿媳妇模样。

    华远轻声说道：“去吧，老爷子吩咐过，你一回来就过去。”

    江莫芸满腹狐疑，蹑手蹑脚的走到门口，轻声喊道：“爸。”

    房门敞开着，此刻两个鹤发童颜的老者正围坐在小方桌前聚精会神的下围棋。左侧一个年纪在七十岁上下，脸色发暗，头发花白，那就是华国的开国元勋之一，华亦菲的爷爷。

    右侧一个老者也七十岁上下，但面色红润，精神矍铄，再配上一套复古似的道士长袍，一副仙风道骨的摸样。此人身份神秘，几十年来一直和华老爷子形影不离，人称荣叔。

    没有人知道荣叔来自何方，也没有人知道他是何许人也，甚至都没人知道他的全名是什么。人们只知道，自从几十年前他出现到现在，华老爷子就几乎没生过病。

    因此人们纷纷猜测，这个荣叔是华老爷子聘请来的私人医生。

    华老爷子捏着一粒棋子，瞟了一眼江莫芸：“找到一凡他们了？”

    “爸，找到一凡了，可没见到亦菲。”在华老爷子面前，江莫芸连大气都不敢出：“一凡太不像话了，他竟然和一个绯闻不断的三流电影明星在一起。我正想叫他们回来，可是被老华打电话硬拽回来了。”

    华老爷子淡淡的说道：“是我让华远这样做的，因为我不希望一凡这时候回来。”

    江莫芸莫名其妙：“为什么？您不是前几天还念叨他来着吗？”

    “我有我的安排，这个你不需要知道理由。”华老爷子语气严肃的说道：“你也一样，在最近这段时间内，不准去骚扰一凡，连电话也不准打。”

    江莫芸有些急了：“可……可亦菲也在那边呢，我担心……”

    “亦菲也一样，你无须担心。”华老爷子说完，目光重新落在棋盘之上，突然怒容满面的说道：“不对，这边怎么多了一个子，你耍赖！”

    荣叔根本就不承认：“这个子本来就在这里，是你记错了。”

    “不对，我记得清清楚楚，我本来是想在这里下一手的，可被你堵住了。”

    “解不开这个劫就投子认输，咱来下一盘，别那么没骨气好不好？”

    “谁没骨气了，明明是你耍赖在先，不行，这盘不算。”

    看到这种场面，江莫芸知道今天自己是没机会再说话了，只能无奈的退了出去。

    客厅当中，华远还在看报纸，看到江莫芸出来，立刻微笑着摇摇头：“你别问我，我也不知道老爷子这是唱的哪一出。”

    在自己男人面前，江莫芸多少回复了一些自信：“不知道也不能放任自流啊。你是没看到，一凡身边那个三流明星那个狐媚的样子，万一她要是给你整出个孙子来可怎么办？”

    华远笑道：“怎么办，我的孙子当然是叫我爷爷了。”

    “你……”江莫芸没想到丈夫是这种态度，气鼓鼓的坐在沙发上，突然想到了什么，问道：“老华，我今天上午碰到二嫂了，她说几天前亦菲带着一个种地的乡巴佬在全聚德吃烤鸭，你说这事怪不怪？”

    在华国的重臣当中，江家也是一支重要的力量。江莫芸是江家的旁支，本不属于核心成员，但因为嫁给了华远，地位也就随之发生了质的变化，具有了和江家几位大佬平等对话的资格。

    江莫芸所说的那个二嫂，是江家目前第二代中重量级人物江山定的妻子。而江山定，就是曾经被萧强打网球打得找不着北的江小宇的父亲。江家和华家有意联姻，这在长辈们当中已经是公开的秘密，可问题是华亦菲不喜欢江小宇，这件事情才迟迟定不下来。

    正是因为有了这层关系，今天江莫芸碰到江小宇的妈妈，表面上看是偶遇，谁知道人家不是专门兴师问罪来的，因此江莫芸很重视，本来想把华亦菲抓回来询问，却没成想被老爷子给搅了局。

    华远轻蔑的一笑：“乡巴佬能在网球场上把号称京城第一网坛高手的江小宇打得找不着北吗？我的女儿我了解，她虽然任性了一点，但是眼光却很独到，她选择的人，不会是你想象的那样糟糕。”

    江莫芸知道自己的丈夫有特殊情报渠道，知道的比自己多很是正常。这从侧面证明了一件事情，别看一凡和亦菲行踪诡秘，但却还没脱离华远的掌控。这多少让江莫芸安心了一些。

    “可她毕竟还年轻，难免有冲动的时候。就拿今天来说吧，我竟然看到亦菲写的一张小纸条，上面说她在坐监狱，要一凡给她买驴打滚。这事情太奇怪了，还是把亦菲找回来吧？”母女恋心，江莫芸始终放不下：“我倒是不反对孩子们出去玩玩，可问题是江家已经来兴师问罪了，万一将来影响了亦菲和小宇的婚事怎么办？”

    华远却一点也不在乎：“影响就影响，江小宇那个纨绔子弟，除了吃喝嫖赌会什么？”

    江莫芸奇道：“你以前不是很热情的吗，怎么突然变卦了？”

    华远双手一摊，冲里屋努了努嘴。

    江莫芸一吐舌头：“不会吧，咱一对儿女都让老爷子大包大揽了？”

    “虽然我也不理解，但是我却知道一点，听老爷子的，没错！”提到自己父亲，华远平淡的双眼登时闪过一丝崇敬的光华。

    ++++++

    ++++++

第三十四章 红警和星际争霸

    第三十四章红警和星际争霸

    晚饭已经结束，萧强回到自己的卧室，继续研究俄罗斯方块。

    弟子们总算放松下来，刘洋洋斜靠在沙发上，百无聊赖的用遥控器挑选肥皂剧。

    范诗雅和华少互相递了一个眼色，一左一右靠拢过来。

    “师父，你累了吧？”范诗雅蹲在茶几前，轻轻按摩刘洋洋的小腿。

    “师父，你头晕不晕？”华少则在沙发后面，双手揉捏刘洋洋的太阳穴。

    几秒钟之后，刘洋洋就受不了了，腾地一声坐起来：“无事献殷勤非奸即盗，好了，说说吧，你们想干什么？”

    华少挠挠头：“师父英明，果然一下子就猜出来了。”

    范诗雅则做出一副不开心的样子：“师父啊，学校要开业了，你也成高手了，那个所谓的总教练你一拳就能打趴下。可是我和华少是你的嫡传弟子，总不能啥也不会吧？”

    华少满怀期待，继续死皮赖脸的给刘洋洋敲背：“要是万一有个不开眼的非要找我比武，我被人一拳揍趴下没什么，可你没面子啊，咱天御宗没面子啊！”

    刘洋洋被华少捏的浑身发痒，一边躲避一边说道：“这些天不是一直在教你们蹲马步练体能呢吗？”

    华少一撇嘴：“可啥时候是个头啊，三年还是五年？教我们点真格的呗。”

    “我真的没藏私，我学的是葵花宝鉴，你们学的也是葵花宝鉴。”

    “但是你一天就学会了，我们可是苦熬了好几天了，感觉和以前一点区别都没有。”

    “你们呐，就知道偷奸取巧。你们师爷说过，打好基础才是正途。”刘洋洋实在受不了华少的魔爪，不得已逃到另外一个沙发上坐下，从怀里神神秘秘的拿出两粒粉红色的丹丸放在茶几上：“好了，好了，看把你们给急的，你们师爷早就替你们想好了。”

    华少一个箭步扑过去：“难道这就是传说中的大还丹？”

    范诗雅也拿起一粒，用舌头舔了舔：“味道怪怪的，跟维C片一样。”

    刘洋洋解释道：“这是洗髓丹，前几天师父给我用了一颗，在经过师父用法力导引，我一下子就打通任督二脉，拥有内功了。师父说了，既然是天御宗的成员，都有资格得到一枚洗髓丹。不但是你们，学员中有好苗子且忠于天御宗的人，都可以得到一粒。”

    华少大喜：“这东西怎么用，是不是吃了之后就和你一样厉害了？”

    刘洋洋笑道：“想得美，当时我之所以一举成功，是在你们师爷运功帮助炼化的情况下才做到的。你们师爷说了，如果是简单的吞服，只能伐经洗髓起到强化身体的效果，至于内力的积蓄还需要长时间刻苦修炼才行。”

    华少眼睛一亮，又追过来继续给刘洋洋掐头：“师父，你现在有内功了，也帮我炼化炼化呗。毕竟我是你的大徒弟，我厉害了，你也有面子不是？”

    范诗雅想得更远：“师父，师爷给你那块记录全部葵花宝鉴武功的玉简还在不在，也让我们用用呗？有了这玩意，你就不用每天费神费力的指点我们了。”

    刘洋洋苦笑：“第一，我的内功有限，还不足以帮助你们炼化丹药。第二，那块玉简只能使用一次，里面存储的信息刻印进我的脑海之后，已经彻底粉碎了。”

    “这样啊？这不是暴殄天物吗？”华少摆弄着手中的药丸，突然眼睛一亮，目光转向萧强的房间：“师父，你说师爷会不会……”

    刘洋洋掩口直笑：“你为什么不自己去问问？”

    华少顿时面露犹豫之色。对于这个看起来比自己年纪还小的师爷，华少内心除了崇拜之外，更多的是敬畏。因此几天以来，华少除了不折不扣的执行命令之外，没有对萧强提出过任何要求。

    可是手中拿着如此珍贵的灵丹妙药，要是不让萧强出手帮忙的话，就只能发挥丹药的十分之一力量，这也太浪费了吧？

    思之再三，华少还是决定硬着头皮去试一试。

    走到萧强门口，华少可怜巴巴的恳求刘洋洋道：“师父，你在门口听着点，要是师爷发火，你可要替我解围啊！”

    “我知道了，你去吧。”话虽这样说，但刘洋洋却不准备这样做。

    刘洋洋已经决定了，待会要是听到萧强发火，她是能躲多远就躲多远。

    看到华少进去了，范诗雅也紧跟着走过去：“我也去。”

    刘洋洋连忙冲范诗雅使了个眼色：“诗雅，你还是别去了吧？你是知道的，炼化丹药的过程有点……有点那个。”

    “切，不就是摸两把吗，咱俩谁没被摸过啊。师兄一个大男人都不怕被男人摸，我一个女人还怕被帅哥摸啊。”范诗雅挺胸抬头，表示对这种事情丝毫没有心理压力，临进门还说了一句：“要说被师爷摸过的地方，你比我差远了。”

    想起那天被萧强摸来摸去的情形，刘洋洋顿时脸上如同火烧。

    房间之内，萧强正对着手机屏幕生闷气：“太可恶了，再来个一条就过关了，怎么来了个拐棍啊！”

    华少看了一会儿，突然说道：“师爷，其实想要什么是可以选择的。连续按这个键，积木的形状就会连续变化，一直变到你需要的形状为止。”

    萧强按照华少的指点按了一下那个键，果然十字变成了拐棍，再按一下，拐棍又变成了一条。

    “咦，还真行。”萧强大喜。

    范诗雅也凑过来看了一会儿：“师爷，同时按这两个键是组合键，会出炸弹的，能把最下面的一层给炸掉。”

    萧强如法炮制，果然轰轰几声闷响，屏幕下方几层已经无法挽救的积木被炸掉了。

    “哈哈，我终于可以过第五关了。”萧强欢喜不已，可是突然脸色又沉了下来：“哦，我明白了，怪不得洋洋每次都能赢我，原来她会作弊啊！你们的师父太坏了，竟然留了两手。”

    华少连连点头：“就是嘛，师父太不应该了，怎么不好好教师爷呢？”

    范诗雅随声附和：“那还用说，肯定是师父耍小心眼。”

    “师爷，俄罗斯方块有什么意思啊，我教你一款新游戏吧。”华少说完，随手打开桌子上的那台新电脑：“师爷请看，这是我专门为你准备的，红警，星际争霸，家园，每一款游戏都比俄罗斯方块更好玩，更刺激。”

    范诗雅也极力鼓动：“对呀，还有劲舞团，植物大战僵尸什么的，画面鲜艳，剧情复杂曲折，可有意思了。”

    其实对于卧室里的这台电脑，萧强早就充满好奇心了。

    无奈自己不会用，也不好意思请教几个弟子，因此只能当个摆设。

    如今华少和范诗雅主动提出来，萧强顿时大喜，连忙说道：“哪个最好玩，我要玩最好的那个。”

    华少想了想：“单机的我认为星际争霸最好。不过师爷，我还是建议你玩网络游戏。恩……比如这款，倩女幽魂吧。”

    说这话，华少点开了倩女幽魂的界面，熟练地登上自己的账号，赫然是全区排名第一，浑身鬼装，一百四十四级的七宝宝异人师太请留步。

    华少熟练地操纵角色师太请留步飞到黑风洞地图，然后召唤出三个石灵，三个木灵和一个骨灵。同时讲解哪个按键是召唤宝宝的，哪个按键是释放群攻坷壁问天的，那个键是释放单攻技能碧血诀的。

    恰在此时，一个小队的玩家照妖，在师太请留步身边召唤出了一个BOSS通乾龟。小队成员还没摆好战斗队形，就被师太请留步的一个120绝技冥风临世给秒杀了。

    黑风洞只是一个低级地图，怪物普遍四五十级，以师太请留步的强悍可以说就是站着不动，也不会掉一滴血的。

    萧强立刻就被这精彩刺激的画面吸引住了：“咦，有意思，是比俄罗斯方块好玩多了。一凡，这个键是做什么用的？还有一凡，你刚才弄出来的那只大鸟跑哪去了？”

    问题连珠炮似的袭来，华少却装作矜持起来，伸了一个懒腰说道：“师爷，时候不早了，你该休息了吧？”

    范诗雅说道：“就是，师兄，咱们还是走吧，要是影响了师爷休息，师父会骂咱俩的。”

    两人一唱一和，而且都拿着洗髓丹在萧强面前晃来晃去。

    萧强也看出两人有所图谋，于是说道：“说罢，你们有什么问题？”

    华少说道：“师爷，你看这是师父给我们的药丸，可我不知道怎样使用才能发挥药力的最大效果。”

    范诗雅说的更直接更露骨：“师爷，弟子这些天修炼葵花宝鉴，感觉体内似乎有些异样，您给我摸摸，看到底是怎么了？”

    萧强顿时脸一沉，喝道：“哼，偷奸耍滑，岂是武者所为？本尊既然直接让你们吞服，自然有本尊的道理。更何况你们的师父尚在人世，你们岂能越级向师爷请教，太没规矩了。”

    没想到萧强真的会生气，华少和范诗雅顿时噤若寒蝉。

    然而萧强突然话锋一转，坐在电脑旁一边紧张的操作一边说道：“不过看在你俩孝心可嘉的份上，本尊倒不是不可以……咦，我怎么变红了？”

    华少一看电脑屏幕，大惊道：“师爷，你点开杀戮模式了……哎呀完了完了，一眨眼杀了一组深蓝色的小号，PK值肯定超过三百了，看看，进刑部大牢了吧！”

    ++++

    ++++

第三十五章 又一个暴力女

    第三十五章又一个暴力女

    正午，刘洋洋简单吃了一个盒饭，疲惫的对范诗雅说道：“当校长怎么这么累啊！”

    范诗雅早就吃完了，正对着小镜子补妆：“师父，你应该说做坛主这么累，这座学校可是天御宗外宗第一坛第一分舵哦。”

    “对呀，我堂堂坛主，怎么做起舵主的事情了。”其实刘洋洋早就有所打算，说道：“诗雅，本坛主正式任命你为第一分舵舵主，从即刻起你就是这所学校的常务校长了。学校的日常工作，就交给你来处理吧。以后啊，我就只做总教练的工作了。”

    范诗雅立刻连连摆手：“师父，你饶了我吧，整天跟一群壮的跟牛犊似的男人混在一起，我没安全感。”

    “切，真是丢我们天御宗的威风。”刘洋洋话锋一转：“诗雅，昨晚上你和一凡在我师父的房间得手了吧，我听到你天亮才回来的。嘿嘿，有了功夫，别说牛犊一样的男人吗，就是北极熊一样的男人也不在话下啊！”

    范诗雅性感的小嘴唇一撅：“我没得手，师兄得手了。”

    刘洋洋奇道：“不会吧，难道师父偏心？”

    范诗雅叹了一口气：“这也不能怪师爷，是我太没用了。哎，我算看出来了，师爷他无论相貌，生理还是心理，都还是个孩子。整整一个晚上，杀完黑风洞杀兰若寺，杀完忘川杀酆都，什么将军令白骨令，什么风雨如晦大风歌，什么千千劫步步伤的，这些功夫我一点门道都没有，白白让师兄占了大便宜。”

    刘洋洋直咂舌：“这才一个晚上，师父就教一凡就学了这么多功夫，这也太夸张了吧？”

    “什么啊，是一凡师兄教师爷打游戏。”范诗雅越说越来气：“师父，你说男人是不是都那样暴力啊，越血腥的画面他们约兴奋。早知道这样，我还不如学两款暴力的网络游戏呢。在师爷眼里，我的劲舞团就是渣，我的植物大战僵尸更是渣。”

    “啊！”刘洋洋彻底傻眼了：“感情你们一晚上都在玩游戏啊。”

    “当然……也有涉及到练功的事情。”范诗雅表情尴尬：“师兄运气好，哄得师爷很开心，师爷答应只要师兄能把他的小号带到六十级出师，就运功帮他炼化洗髓丹。”

    刘洋洋问：“那你呢？”

    “倒是也答应我了，可却是有条件的，师爷要求我把我的医生号也练到六十级。”说到这里，范诗雅的眼睛突然盯上了办公室内的电脑：“师父，下载一个客户端呗，六十级啊，得练到猴年马月啊！”

    刘洋洋连忙制止：“去去去，办公重地不能玩游戏。”

    范诗雅其实并不在乎能不能玩游戏，反正自己越来越熟悉萧强的脾气秉性了，自信能有更好的方法让萧强帮她练功。

    不过想想昨晚上的情形，范诗雅还是忍不住噗哧笑了出来：“咱们天御宗的人际关系本来就很混乱的，现在更乱了。在游戏里面，一凡师兄变成了我的师父，而师爷却变成了我的师姐，太逗了。”

    刘洋洋也笑的前仰后合：“不会吧，你师爷用的是女号？”

    “可不是吗，师爷用的是女侠客，我用的是男医生，因此我俩算是师姐弟了。师爷的号小，却喜欢一个劲的往前冲，有时候一凡师兄照顾不过来，他就喊我不断的加血。”说着说着，范诗雅再次哈哈大笑起来：“师兄玩得过瘾，竟然忘了给师叔到便壶，凌晨四点多才想起来，跑过去一看不但便壶快满了，师叔还写了纸条骂师兄呢。”

    奇葩啊，刘洋洋笑的快抽筋了。

    两人正说得开心，突然透过办公室的玻璃窗发现操场上的群学员似乎发生了什么变故，有的大喊大叫，有的准备冲出校门。

    刘洋洋和范诗雅连忙跑下楼，喝道：“怎么回事？”

    看到刘洋洋，学员们顿时围拢过来：“刘校长，小五被人打了。”

    原来中午的时候，三个学员一起外出吃大排档，谁知道才吃了一半就来了一伙当地小**让他们腾地方。三个学员都是学武的，正值血气方刚的年龄，哪肯想让，结果大家言语不和打了起来。

    小五他们学过功夫，基本上以一敌二甚至以一敌三都没问题，可是对方也不含糊，人多势众不说，还处处下狠手。结果不到三分钟，几个学员就败下阵来。两个学员仓皇逃回学校求救，而韩小五却躺在地上不省人事了。

    “在学校门口打咱们的人，太嚣张了吧？”

    “校长下命令吧，我们几个出去给小五报仇！”

    “对，否则的话人家还以为咱们练的都是花架子呢。”

    “赶紧让老张把大门打开，小五还在外面呢。”

    众人七嘴八舌，纷纷要求出去找那群小**报仇。

    第一次遇到这种情况，刘洋洋有些犯难。

    自己的学生被打了，刘洋洋这个校长要是不出面肯定会寒了学生的心。但毕竟这是法治社会，两拨人为了抢座位发生斗殴，可以说都有错。刘洋洋倒是自信能够打败几十个小混混，可万一由此发展成大规模斗殴事件，问题就不好处理了。

    毕竟强龙不压地头蛇，这是在人家的一亩三分地上，要是太过强势的话，日后肯定麻烦不断。

    看来，只能借助华少这条线。

    以华少的能量，张坊这种小地方的派出所分分钟就能搞定。

    想到这里，刘洋洋拿出电话：“大家安静，我先打个电话再说。”

    正要拨号，突然有个学生喊道：“小五回来了。”

    果然，韩小五已经出现在学校门口，走路一瘸一拐，脑袋上衣服上血迹斑斑，可谓凄惨无比。

    而在韩小五身后四五米远处，白衣白鞋的孙晓琪如同降临人世的仙女，面无表情的步步相随。

    “怎么回事，那群杂碎放了你了？”韩小五的好友立刻冲过去。

    韩小五疼的龇牙咧嘴，一边走一边说道：“不是放了我了，是晓琪把他们打跑了。”

    一个女孩子打跑十几个小混混，太令人震撼了。

    十几个学员立刻围了上去，纷纷夸奖孙晓琪厉害。

    昨天孙晓琪的表现已经令大家刮目相看了，连胡总教练都不是刘洋洋的一合之将，她竟然支撑了三十多招才落败。但毕竟还有一些人心存怀疑，觉得可能是刘洋洋看在孙晓琪是个女孩子故意相让。

    可是今天，孙晓琪却用铁一般的事实告诉大家，她的功夫是真的厉害。

    刘洋洋也很欣慰，感激的说道：“晓琪，你没伤着吧？”

    孙晓琪耸耸肩头，淡淡的说道：“我受伤，怎么可能？估计他们当中要有一些人在床上躺一阵子了。”

    “你把他们打伤了？”刘洋洋又担心起来。

    毕竟孙晓琪的功夫刘洋洋是领教过的，再加上萧强说她是墨门子弟，平时最喜欢做的就是除暴安良之类的事情，因此刘洋洋隐隐有些担心，孙晓琪该不会出手太重吧？

    果然，孙晓琪随口说道：“其实也没什么了，就是有六七个骨折的。这种人横行乡里恶贯满盈，我早就想收拾他们了。今天小示惩戒，希望他们能痛改前非。”

    这还叫没什么啊，刘洋洋几乎无语了。

    “轰隆隆……”突然，一阵震耳的马达声传来，整个大地似乎都在颤抖。

    远远望过去，校门口长街的尽头，数十辆摩托车，七八辆小汽车，以及三辆中巴车形成一股钢铁洪流，以汹涌澎湃之势直奔学校大门而来。

    ++++

    ++++

第三十六章女汉子

    第三十六章女汉子

    一看这种架势，谁都知道意味着什么。

    顿时，大门内的人一阵骚乱，很快就发生了分化。

    十多个学员和两个助理教练眨眼间就消失的无影无踪，不管他们刚才叫嚣的多厉害，现在都恨不得和这件事情撇清瓜葛。韩小五等三个参与打斗的人知道自己躲无可躲，因此虽然还留在原地，但却一个个面无人色。

    另外还有三个男学员，也是年纪最大的三个，表现和其他人截然相反。面对汹汹而来的上百人，他们脸上居然毫无惧色。刘洋洋注意到，三个人彼此交换了一个神秘的眼神，然后就一起转身，迈着不疾不徐的步法，缓缓向宿舍楼走去。

    走出去十多米之后，其中一个男学员拿出电话，似乎在说着什么。

    范诗雅更是噤若寒蝉，用力拉拽刘洋洋的手：“师父，快给师爷打电话吧？”

    “诗雅，你先躲起来，这里有我呢。”刘洋洋没有动，因为她一直在观察孙晓琪。

    相对于十几个临阵脱逃的男人而言，孙晓琪这个二十来岁的女孩子的表现简直是太令人敬佩了。对方的人已经来到学校大铁门外，总数至少一百个，而且很多人都拿着铁管砍刀之类的武器。有些人叫骂着，目标直指孙晓琪。可是孙晓琪却跟没事人似的，很懒散的站在原地，双臂抱在腰间，目光轻蔑的看着乱糟糟的人群。

    难道她不怕死吗？刘洋洋越发对这个女孩子感兴趣了。

    刘洋洋之所以没动，是因为她有两张底牌。一张底牌是自己的功夫，葵花宝鉴讲究的是以速度取胜，正经练过武术的人都摸不着她的衣服，更别说这群乌合之众了。刘洋洋相信，自己完全有能力游走于这群人当中，甚至把他们一个个打倒都可以。

    第二张底牌是萧强给刘洋洋的那枚传讯玉简，危急时刻只要捏碎玉简，萧强就会在第一时间得到消息。以萧强变态的速度，二十来公里的距离不出三分钟肯定能够赶到。

    可是孙晓琪居然也气定神闲，难道她也有所依仗？

    刘洋洋和孙晓琪昨天交过手，清楚她的实力。孙晓琪的速度也很快，但是内力不足，正常情况下对付十几个小混混没问题，可要是面对一百多个人就招架不住了。

    “二愣子，你带几个人把后门给我堵住。还有你俩，带几个人看住围墙，***，今天一个人都不准跑出去。”对方的老大到了，跳下汽车就开始分派人手。

    显然这家伙自认为稳操胜券，因此并不急于闯进来拿人，而是把学校团团包围，打算一锅端。

    一个胳膊上缠着绷带的小混混叫嚣道：“老虎哥，就是那个穿白衣服的女的！这丫的下手忒狠，小四他们的骨头都断了。”

    “刘校长，你是条汉子！”突然，孙晓琪幽幽叹了一口气，转向刘洋洋说道：“昨天我虽然输了，但却有点不服气，还是认为你没资格做这所学校的校长。可是现在，你在这里一站，我就服了。即便是你不会武功，光就这份胆识，就足以胜任了。”

    被夸成一条汉子，刘洋洋只能苦笑：“晓琪同学，你难道不害怕吗？”

    “我怕！”孙晓琪的回答出乎刘洋洋的意料，她竟然坦诚自己内心恐惧，不过眼神却平静如水：“刘校长，谢谢你在这里支持我。不过我希望待会儿打起手来，你最好能够不要插手。”

    刘洋洋奇道：“为什么，难道你自信能一个人摆平他们一百多个？”

    “不能。”孙晓琪的回答再次出人意料：“因此我准备用这个。”

    说完，孙晓琪打开小挎包，从里面拿出一个椭圆形类似钱包一样的东西。“啪”的一声，上面的一个锁扣打开，赫然是一支手柄。孙晓琪右手握住手柄，缓缓地将一条寒光闪闪的软剑抽了出来。

    利剑在手，孙晓琪一下子仿佛变了一个人似的，浑身上下透露出一股凌厉的杀气，目光冷冷的看着前方正准备破门而入的那些人。“这群败类平日横行乡里，我早就想收拾他们了。刘校长，一人做事一人当，待会儿肯定会有死伤，我死不足惜，却不能连累了你。只是有一事相托，这把步光剑乃是我家传的宝物，届时还恳请刘校长一定从派出所给我要出来，交还给我的父母。”

    孙晓琪神色决然，就像是在交代遗言。

    这是要拼命啊，在佩服孙晓琪勇敢的同时，刘洋洋也紧张起来。

    打架无所谓，不就是几个混混吗，大不了伤了赔钱，至于惊动警方之后，有华少出面准没问题。可是拼命就太严重了。以孙晓琪的功夫，空手都能打死几个小混混，如今再拿着一把利剑，学校操场还不血流成河啊。

    真要出了人命，不说华少能不能保得住她，这所学校还开不开啊？

    刘洋洋连忙阻止道：“晓琪同学不可鲁莽，事情还没到拼命的地步。”

    “不拼命，和他们讲道理嘛？”孙晓琪惨笑，一抖手中利剑：“像他们这种社会败类只迷信拳头，从来不讲道理。今天我孙晓琪就用手中这把剑，给他们上一堂终生难忘的课。”

    “我是校长，我命令你把剑收起来！”刘洋洋是真急了，侧身挡在孙晓琪面前，沉声说道：“这是我的学校，我这个做校长的还没表态，哪轮得到你出头？”

    孙晓琪目光中闪过一丝感动，但还是坚持道：“刘校长，你的功夫的确了得，但要想在今天全身而退恐怕也力所不能。与其被这群小人羞辱，还不如让我杀个痛快！”

    “我都没做，你怎么知道我行不行？”刘洋洋拿定主意，只要孙晓琪敢动手，到时候自己就夺下她的剑，同时给萧强传讯求援。

    正当两人僵持不下的时候，门外却慢悠悠来了一辆人力三轮车。

    骑车的是个二十多岁的男子，车厢中装了一些萝卜白菜，一袋大米，一桶色拉油和一块七八斤重的肥猪肉。另外还有一个年轻漂亮的小媳妇侧身坐在车帮上，一边走一边悠哉悠哉的嗑着瓜子。

    三轮车越过中巴车，然后在一堆摩托车和小汽车中间穿来穿去，骑车的男子越骑越来气，突然大声喊起来：“让开，让开，好狗不挡路，这么多人挤在这里干什么呢？”

    “你丫的找死！”立刻就有一个小混混不干了，举起手中的木棍就要打。

    “住手！”一声暴喝，头目老虎突然脸色大变，三步并作两步冲过去，然后点头哈腰的说道：“张哥，你……你怎么在这里？”

    “我当是谁这么大排场，原来是你这只小花猫啊！”骑车男子鼻眼朝天，一副牛气哄哄的样子：“怎么，我到学校食堂来打杂还要经过你同意呀，是不是也要给你保护费呀？”

    “我哪敢收张哥的保护费啊！”老虎还真变得跟小花猫一样温顺了。

    骑车男子左脚踩在车梁上，皮笑肉不笑的说道：“你跑这里来做什么，想改善伙食啊？得，张哥今天破个例，给你弄俩小炒。”

    “张哥这是寒颤我呢。我不知道张哥来了，礼数不周，请张哥见谅。今天晚上我请客，给张哥接风洗尘。”老虎看看周围满脸迷惑的弟兄，小声说道：“张哥……今天……”

    骑车男子却猛挥手打断老虎的话：“我这两天忙，吃饭就免了。你要是没啥事，也哪凉快哪呆着去吧。这家学校我刚来没几天，要是你们乱哄哄的影响了我工作，到时候领导怪罪下来，我可要找你算账的。”

    “这……”老虎露出为难之色。

    骑车男一瞪眼：“什么这个那个的，想进去就跟我走，我给你弄俩小炒，不想进去就赶紧滚蛋，唧唧歪歪的像个爷们吗？”

    当着一百多小弟被人臭骂，老虎的脸上挂不住了。可是无论他的呼吸多么粗重，心情多么纠结，但却还是没能鼓起勇气和这个骑车男对抗。

    足足沉默了半分钟，老虎才狠狠地一跺脚，冲其他人喝道：“散了，散了，都散了吧！”

    ++++

    ++++

第三十七章 越来越奇怪了

    不好意思，昨晚炯炯眼熬夜到三点多，睡前忘了设定定时更新了。现在马上更新，请大家见谅！！

    第三十七章越来越奇怪了

    来得快，去得更快，所有人都目瞪口呆。

    小小一个学校食堂打杂的人竟然有这么大能量，三言两语就化解了一场危机。所有人看向骑三轮车的那个男的的时候，眼神中都充满了敬畏，没想到他其貌不扬的，竟然还是个能够镇住黑帮老大的主！

    面对这一切，骑车男就像什么事都没发生似的，骑着三轮车来到大门口，用力拍击门上的铁栅栏喊道：“老王，开门了，大白天的锁什么门啊！”

    门卫老王早就跑没影了，骑车男喊了三四次都没答应。

    坐三路车后面的那个女的突然笑道：“你什么脑子啊，荣叔不是给了你一把备用钥匙吗？”

    骑车男这才想起来，一边掏出钥匙开门，一边尴尬的笑道：“不是记性不好，是我从来没掌管过这么大一扇门，还有点不太确定。”

    大门打开，骑车男拉着一车菜和那个女的直奔食堂而去。

    “轰隆隆……”又是一阵马达声传来，两辆绿皮军用汽车呼啸而至。

    军车在大门口停下，跟下饺子似的呼呼啦啦跳下来四十多个身穿迷彩服的军人。这些军人一个个牛高马大，迅速在大门口排成两队，其中一队赤手空拳，令外一队则拿着防暴盾牌和警棍，一副气势汹汹的样子。

    那些还没来得及走的小混混见此情形，顿时加快了撤离的步法。

    小混混们这时候终于开始后怕了，幸亏刚才没开打，否则的话这群武警手里的警棍可不是吃素的。

    看不出来，这所学校居然是武警罩着的，以后还是尽量少招惹学校的人为好。

    从第一辆车中跳下一个少尉军衔的人，脸上露出迷惑的表情，目光开始往大门内搜寻。

    突然，少尉发现了目标，大喊道：“吴正旺，你怎么回事，不是说要打友谊赛的吗，我们人都到了，你们怎么场地边线都没画好呢？”

    三个最后撤退的学员此时又从宿舍区慢慢走了出来，其中一个人拿着个篮球，一边走一边拍着。

    吴正旺小跑过来，连连道歉道：“李排长对不起，刚从学校发生了点小状况，我们还没来得及跟教练商量呢。这么着吧，你们先回去，友谊赛过两天再打。”

    李排长顿时不www.hetiqi.com了：“你们怎么能这样啊？我们是军人，有纪律的，出来经过连长特批的。连球都没摸到，回去我怎么和连长交代？”

    “今天真的不行了。”吴正旺又是鞠躬又是拱手，不断地陪着笑脸：“这么着吧，兄弟们白跑一趟受累了，过几天我们校队组织起来去你们那里打比赛。至于连长那边你不用担心，他是我老乡，我会给他解释的。”

    “推三阻四的，我看你们是自认实力不济，找的外援又没来，故意的。”李排长撇撇嘴，招呼手下上车，脸色阴沉着扬长而去。

    自始至终，刘洋洋就如同一个看客似的站在十几米远的地方。

    这件事情太奇怪了，一个在食堂打杂的人竟然可以喝退一百多个街头小混混，自己的学员没来由的要和驻地武警进行友谊篮球赛？

    要知道前几天学校都处于停办状态，所有学员都是人心惶惶才对，哪还有心思想到打友谊比赛啊？即便是比赛是事先安排好的，可自己已经接手校长和总教练的职务，这些人怎么没向自己汇报呢？

    更奇怪的是，这群武警来的也太是时候了吧？

    如果没有那个骑三轮车的年轻人出面，他们赶到的时候应该恰好是双方混战之时。作为学校拉来的朋友，顺势介入进来是再正常不过的了。事实也应该是这样，友谊篮球赛而已，用得着来四十多个人吗？即便是其他人是拉拉队，也不可能拿着盾牌和警棍啊。

    难道武警的拉拉队特殊，要用警棍敲击盾牌显示他们的激动心情？

    小混混们走了，那些逃跑的人陆续返回，操场上很快又人头攒动起来。

    因为宿舍楼距离大门比较远，大家都不清楚究竟发生了什么，因此所有人的目光都对准了刘洋洋和孙晓琪。刹那之间，阿谀奉承之言犹如决堤的洪水滚滚而开。

    “晓琪同学，你真是女中豪杰啊！”

    “刘校长，没想到你有这么大能量，连部队都调来了。”

    “就是，有部队罩着，看这些地头蛇们还敢猖狂不？”

    “晓琪同学，你是不是早就知道他们不敢真打进来啊？”

    正当大家的马屁如火如荼，大有燎原之势的时候，一道娇美的身影从办公楼方向飞奔而至。

    范诗雅叉着小蛮腰，性感的小嘴连珠炮似的骂了起来：“你们还算是男人吗，自己惹的事处理不了就都成缩头乌龟了啊？二十来个壮小伙子啊，可都是学武术的，竟然都跑没影了，让两个女的给你们了难，你们丢不丢人啊？”

    骂到激动之时，范诗雅甚至用手指点着学员和教练的鼻子：“平常你们不是很牛气的吗，自以为学了点武术就了不起了吗，可是你们打啊，怎么都怂了？你们啊，简直是侮辱武术这两个字！”

    范诗雅骂的难听，可却没有一个人出言反驳。

    所有人都羞愧的低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    人家骂的可都是事实，当时自己的表现的确够丢脸的，堂堂武术学校的人被小混混给欺负了，男的不敢露头，却让俩女的做他们的挡箭牌。

    丢人啊！

    面对如此局面，孙晓琪显然不太适应，低声对刘洋洋说道：“刘校长，没事我回去了。”

    刘洋洋也是满腹疑问，摆摆手让几个教练带领大家按照以前的进度继续训练，自己则和范诗雅一起回了办公室。

    一进办公室，范诗雅就拍着自己的大胸脯，做出一副后怕的样子：“师父，吓死我了。”

    刘洋洋也是一阵后怕，坐在椅子上愣神了好半天：“诗雅，你觉没觉得这件事情很蹊跷。”

    “怎么不觉得啊，我早就说过这其中肯定有猫腻，可你和师爷都不在乎啊。”范诗雅说道：“你想啊，韩小五他们打架不过十几分钟的事情，对方怎么可能在这么短的时间内召集一百多个人，这肯定是有预谋的。”

    刘洋洋心中一动，她只想到骑车男和那群武警有问题，却没想到小混混其实也有问题。

    小混混不是军队，能在十几分钟之内召集上百人过来闹事，说明这一百多个人早就准备好了的。难道说真像范诗雅说的那样，自己接收英才学校触及到了某些人的利益？

    可这个人是谁呢？

    是学校原来的股东？不能啊，自己给的条件够优厚的了，他们应该很满足才对。

    是昨天被自己打跑的那个胡总教练，他有这么大能量吗？

    突然，范诗雅又神秘兮兮的说道：“师父，你有没有发现，那个骑三轮车的男的和车上坐的那个女的有点面熟？”

    “面熟？”刘洋洋奇道：“办公楼这么远，你能看清楚？”

    范诗雅得意的晃晃照相机：“十八倍变焦，拉过来不就看清楚了。”

    ++++

    ++++

第三十八章 啤酒洒裤裆

    祝贺月夜一孤帆成为本书第一名执事。炯炯眼对你的慷慨很感动，炯炯眼只不过是个新手，能得到大家的认可我很满足。

    第三十八章啤酒洒裤裆

    学校后厨，张扬和胡静把车里的菜都搬进去。

    “不错不错，表现不错。”荣叔捧着个小紫砂壶，乐哈哈的走了进来：“张扬啊，没想到你还挺有表演天分的嘛，老虎刚才给我打电话了，他说看你的样子，都恨不得撕烂你的嘴了。”

    张扬吓得差点把面口袋掉地上，哭丧着脸说道：“荣叔，这种事情以后再也别找我了。太可怕了，我都差点尿裤子了。”

    “什么叫差点啊，你也不看看你的裤子？要不是我及时拿白菜叶子给你挡住，今天你就穿帮了。”胡静也哀求道：“荣叔，我老公天生胆子小，要是漏了陷，不就坏了你的大事了吗？”

    荣叔哈哈大笑：“当着一百多人的面让本地大哥滚蛋，这胆子还小啊？”

    张扬几乎快哭了：“要不是昨晚你让我和老虎坐一起吃了顿饭，我哪敢啊！吓死我了，当时有个家伙差点就一闷棍打我脑袋上了。”

    “这种事情一回生二回熟，慢慢就习惯了。你以为他们都是天生不怕死的，要真那样，怎么可能被吓跑了？”荣叔笑着拿出一个信封，递给张扬道：“这是你应得的报酬，荣叔说话算话吧？”

    “谢谢荣叔！”张扬接过信封，还没等看就被胡静抢了过去。

    “两千，怎么多给了一千？”胡静面露喜色。

    “一千是给你老公的，今天你不是也去了吗，也有一千。”荣叔大方的摆摆手，说道：“过瘾吧，说两句话就赚了两千块，相当于你们一个月工资了。其实啊，这种事情是会上瘾的。不行咱走着瞧，你们夫妻两个今天算是出了名，已经是附近响当当的大角色了，你们就是想不做都不行了。”

    张扬有些期待：“荣叔，照你这么说，我以后要是出门，那些小混混们会不会叫我大哥？”

    “不是大哥，是大哥大。”荣叔轻蔑的笑道：“连他们的大哥老虎都叫你大哥了，还不够你牛逼的啊？”

    胡静沾着吐沫又数了一遍钞票：“荣叔，我就不明白了，你这到底是为什么啊？”

    “当然是为了钱了。”荣叔美滋滋的喝了一口浓茶。

    胡静还是不解：“可食堂本来就是你说了算啊，新校长也没说不让你继续承包啊？”

    张扬也不傻，补充道：“再说了，才十几个人的伙食，能有多大油水，用得着这么大阵势吗？”

    荣叔摇摇头：“这你们就没必要知道了。”

    “张扬，胡静？”一个厨房大师傅走进来说道：“今天是你俩骑三轮出去买菜的吧？校长找你呢，让你俩立刻去一趟校长办公室。”

    “嘿嘿，怎么说话呢你，有点大小没有？”荣叔做出一副生气的样子：“张扬和胡静是你叫的吗？人家可是连老虎哥都惹不起的主，你要叫张哥和静姐才对。”

    刚才的事情已经传开了，大师傅顿时一阵紧张，连忙说道：“张哥，静姐，我错了，你们别生气。刘校长吩咐，请两位到校长办公室去开会。”

    胡静笑道：“你都四十多岁了还叫我姐，我有这么老吗？”

    张扬却神情为之一振，做大哥的感觉真好，似乎还真能上瘾。

    “张哥，静姐，你们可是有能耐的人，一个小小的校长算什么，一定要给咱们食堂多争取点好处啊。”荣叔大声嚷嚷着，追出来低声嘱咐道：“记住我告诉你们的话，她问你们什么，你们就回答什么。”

    校长办公室大门敞开着，当小夫妻出现在过道中的时候，刘洋洋和范诗雅彼此交换了一个眼神。这个世界真是太小了，几天前在火车上碰到的那对小夫妻竟然又碰面了，而且还在自己的学校做了打杂的。

    不过很显然，刘洋洋认出了小夫妻，他俩却没认出刘洋洋和范诗雅。

    毕竟在火车上，小夫妻的所有注意力都集中到了金子上面，哪还有心情观察别人的相貌啊。

    刘洋洋立刻起身相迎：“来来来，快请进，诗雅，快给我们的功臣拿饮料。”

    “刘校长，你找我们俩有事吗？”虽然故作镇静，但张扬内心还是很紧张，一连三次都没打开饮料盖子。

    “今天叫两位来，是想表示一下感激。我谨以校长的名义代表英才学校全体教职工和全体学员，对今天两位仗义援手，帮大家度过难关表示感激。”身为校长，刘洋洋也学会了打官腔，双手抱拳：“没想到啊，英才学校藏龙卧虎，竟然还有两位这样的大哥，失敬失敬。”

    张扬诚惶诚恐：“校长，你可别叫我大哥，那都是以前的事情了。”

    胡静也按照荣叔教的说道：“我老公以前在道上混过，可现在金盆洗手好几年了，今天要不是看到学校实在有危险，也不亮明身份。刘校长，你该不会因为我老公曾经在道上混过，开除我们吧？”

    开除**大哥，除非是想自找麻烦。

    虽然刘洋洋不惧怕什么**白道，虽然也知道其实张扬这个**大哥有点问题，但却也没有要开除他们的意思。

    既然形形色色的人都来了，那就让他们来吧，我倒要看看他们唱的是哪一出。

    刘洋洋还从来没意识到，自己的内心竟然也有这么一股子狠劲，莫非是因为自己最近屡奉奇遇，连心境和性格都变了？

    “两位说笑了，你们是人才，我怎么会开除呢？不但不会开除，我还有奖励。”说着话，刘洋洋将一个厚厚的信封递过去：“一万块，算是对今天两位仗义援手的谢意，两位可千万别嫌少啊。”

    “这……举手之劳，怎么……怎么好意思啊！”张扬还想拿拿架子。

    胡静却第一时间把信封拿过去，随手一捏就确定里面都是真金白银，脸上顿时笑出两朵小花来：“哎呀呀，刘校长太客气了。就刚才那种事情，对于学校可能不得了，但对于我老公来说也就是几句话的事。这都给一万奖金啊，太多了，要不……要不您再拿回去几千？”

    刘洋洋只觉得好笑，你都装进小挎包了，我怎么还能拿回来几千？

    “一万块本来就不多，我怎么好意思再拿回来。”刘洋洋笑着摆摆手，她现在可算是个小富婆，几万块钱的确已经看不在眼里了。作为校长，刘洋洋认为此时应该关心一下下属，于是问道：“两位在学校还住的惯吧？有什么困难和要求尽管提，只要我能做到的，我一定尽力去办。”

    张扬说道：“谢谢校长关心，我们住得很好。”

    胡静却眨眨眼说道：“刘校长，听说食堂荣叔不打算干了，下学期能不能把食堂交给我们俩承包？我在饭店干过服务员，我老公做川菜也是一绝，要是能让我们承包食堂，我们保证把学员们都养的白白胖胖的。”

    “这个嘛……要是原来的承包人真不想做了，我会考虑的。”刘洋洋刚来，人还没认全，印象中根本就没有荣叔的影子。

    突然，在旁边坐着的范诗雅抽抽鼻子，奇怪的说道：“什么味道，好难闻啊？”

    张扬脸色一变，立刻并拢双腿。

    胡静也意识到了什么，连忙过去用身体挡住张扬，说道：“刘校长，没事我俩回去了，食堂还有好多菜要摘呢。”

    刘洋洋摆摆手，说道：“去吧。”

    小夫妻立刻转身离开校长办公室。

    一出门胡静就气急败坏的骂道：“张扬你是缺胡还是诚心的，尿裤子也不知道换衣服，还好我反应快，这要是让校长看到了，还不笑话死你啊！”

    张扬急的直跺脚：“姑奶奶你小声点行不，办公室门还开着呢。”

    胡静回头，果然看到刘洋洋和范诗雅正表情怪异的看着他俩。

    胡静顿时不好意思了，狡辩道：“呵呵，刘校长见笑了，我老公中午喝啤酒不小心洒裤裆里了，不是尿的。”

    “你……”张扬羞愧难当，逃也似的下楼了。

    ++++

    ++++

第三十九章 第三个女徒弟

    第三十九章第三个女徒弟

    “不错，这个叫孙晓琪的人无愧于墨者的称号，是个义士。我天御宗敬重义士。洋洋，以后不得慢待了她。”

    晚上，萧强听了刘洋洋的汇报，就说了这么一句话。

    不错，仅有一句话而已，似乎那种惊险的场面都不算什么，范诗雅和刘洋洋总结出来的种种可疑也都无足轻重。要说萧强还有更多的反应的话，也不过是一丝惋惜，因为孙晓琪是个墨者，天御宗不可能招揽这样的人才。

    刘洋洋大为失望，这还有点做师父的样子吗？

    我和范诗雅每天起早贪黑，不就是为了那个所谓的重振天御宗的计划尽心尽力吗，而你这个始作俑者却置身度外了。虽然萧强口口声声说是寻找适合修真的天才，可这都好几天了，天才的影子都没见到一个呢。

    算算时间，还有一周大学就要开学了，刘洋洋不由开始犯难。

    到时候是回学校继续深造呢，还是在张坊做一个校长？

    本来刘洋洋已经决定放弃学业了，因为上大学能得到的东西，萧强都能给她，甚至还更多。可是如今刘洋洋又开始犹豫了。这么个不着调的师父能靠得住吗？

    第二天，刘洋洋和范诗雅带着行李去了张坊。因为张坊距离闵庄差不多二十公里，每天来回不太方便，两人决定如果办公太晚了，就在学校宿舍将就将就。

    接收学校才三天，一切还没步上正轨。

    这一天的主要议题，就是新学期如何招生的问题。

    马副校长介绍了一下基本情况。最近这些年来，全国都以发展经济为重心，年轻人要么读书，要么出去打工，已经很少愿意来学武术了，因此招生一直是个大难题。

    不过有一个方向却可以考虑，那就是培训保镖。

    如今经济发展了，有钱人多起来了。但凡有钱人都对自己的生死看得很重，越是有钱越这样。因此和武术学校门可罗雀大相径庭的是，如今的保安公司却如火如荼。特别是女保镖，只要人长得漂亮，功夫过硬，那些大老板们会抢破脑袋聘请。

    马副校长还以孙晓琪做了比喻，说如果她愿意去做保镖，他立刻就能联系到雇主，年薪不低于五十万。

    因此马副校长建议，以英才学校的名义办一个保镖培训班，招揽百十来个年轻漂亮的女孩子不成问题，短期班半年就可以结业。每个学员收一万块学费，英才学校半年就可以扭亏为盈。

    对于这个建议，刘洋洋断然拒绝了。

    开什么玩笑，堂堂天御宗干起了保安公司的勾当，不要说萧强，从她这里就过不去。

    更重要的一点是，刘洋洋开学校并不是为了赚钱，而是为天御宗寻找可造之材。

    正副校长意见相左，会议开得很不成功，讨论了一天都没个结果。

    晚饭时间，刘洋洋准备和范诗雅去食堂打饭，猛然看到华少拎着几个塑料袋走了进来。

    “师父，师妹，看我给你们带什么了？”华少举起塑料袋：“鸿福楼的三鲜饺子，肯德基的汉堡包，想吃什么随便挑。”

    “师兄真好！”范诗雅喜形于色，立刻挑选了汉堡和炸鸡翅。

    刘洋洋奇道：“一凡，你不在家帮你师叔看着……那啥，跑这里来做什么？难道你让你师爷帮你……那啥呢？”

    范诗雅啃着鸡翅膀：“寻真师叔出关了？”

    华少说道：“你们猜错了，是有人接替我了。”

    “不会吧，你难道花钱雇人了？”刘洋洋担心的说道：“寻真闭关修炼是绝密，不能告诉别人。再说了，这种事情普通人根本做不了。你想啊，好好地房间突然蹦出一个便壶来，里面什么东西都有，胆小的还不吓疯了啊！”

    华少神秘兮兮的说道：“你们绝对想不到是什么人接替我的位置了。”

    范诗雅想了想：“是不是从你家里找的人？”

    刘洋洋也觉得有这个可能：“不会是阿姨又来了吧？”

    “非也，非也！”华少哈哈大笑：“实话告诉你们吧，接替我的人是我的三师叔。”

    “三师叔？”刘洋洋眼睛一亮：“咱天御宗又增加人手了？说说看，有没有灵根，是内宗弟子还是外宗弟子？”

    范诗雅更直接：“叫什么名字，多大年纪，男的女的，漂不漂亮？”

    “是个女的，年纪嘛可能有十五六岁，长得也蛮漂亮的。至于她叫什么名字，我不知道，但是师爷给她取了道号叫悟真，应该算是内宗弟子吧。”说到这里，华少的脸色显得很古怪：“真不知道师爷他老人家是怎么想的，转遍京城竟然找了个半语，而且看样子脑袋还有问题。”

    “不会吧？”刘洋洋和范诗雅相对无语。

    所谓的半语，就是说话不太利索的人，这倒没什么。但智商有问题就太奇怪了，一个傻子能修真吗？

    刘洋洋焦急的问道：“一凡，到底怎么回事，你怎么不劝劝？”

    “师爷决定的事情，我敢劝吗？”华少说道：“今天早晨你们走了没多久，师爷就把她领回来了。她来的时候浑身脏兮兮的，一看就是个在街头捡垃圾的人。后来师爷让我去买了衣服，她又洗了澡，打扮起来一看，还挺漂亮的。不过和她交流起来就困难多了，我问她叫什么名字，她说糖葫芦。我问她今年多大了，她说棉花糖。我问她哪里人，她说炸酱面。”

    刘洋洋和范诗雅两人更傻眼了，听华少的描述，那个所谓的悟真不是智商有问题，分明就是个傻子啊。

    华少继续说道：“不过有一点倒是挺好的，她做事很认真。中午我去给寻真师叔倒垃圾的时候，她也跟去了。当她看到门口突然出现一个便壶，觉得很好玩，于是就一直守在那里。四点多的时候，便壶一出现，我还没看清楚就被她抓住了。嘿嘿，要不是有她接班，我哪能给你们送肯德基啊。”

    范诗雅突然把手中的鸡翅往桌上一放：“师兄能不能注意点，刚说了便壶就说肯德基，还让不让人吃啊。”

    “诗雅别吃了。”刘洋洋站起来：“再怎么说天御宗添人进口，悟真是我的三师妹，我这个做大师姐的也应该回去祝贺祝贺。”

    华少摆手道：“别回去了。我来的时候师爷吩咐过，今天晚上他要给三师叔做法开光，让你们别回去打扰他。”

    “开光？”

    这个名词很特别，这好像是和尚道士对某种法器才会做的事情吧？

    ++++

    ++++

第四十章 糖葫芦爸爸

    第四十章糖葫芦爸爸

    “出来……铁锅，铁锅……出来！”

    四合院东厢房，一个小女孩坐在小马扎上，神色焦急的看着墙角的一片区域。

    女孩子年纪大约四五岁，头顶扎着个羊角辫，浓眉大眼，粉嘟嘟的脸蛋一副天真烂漫的样子。因为有口疾的缘故，说话总是磕磕巴巴，每次只能说出两三个字来。

    小女孩在这里等待已经好几个小时了，期待中的东西一直没用出现，心中不由焦急万分。

    “不出来，我挖！”

    小女孩忍无可忍，跑到院子中央拿了一个铁铲进来，对着墙角一阵乱挖。无奈水泥地板坚硬无比，很快铁铲就折断了。女孩没办法，重新坐在马扎上等待。

    终于，苦心等待有了结果。

    晚上十点左右，伴随着咣当一声，一个便壶突然出现了。

    便壶之内是一种冒着热气，黄橙橙的奇怪糊状物，在便壶的边缘，还有一张写着文字的小纸条。

    小女孩看了一眼便壶，顿时捂着鼻子说道：“好臭！”

    小女孩失望的端起便壶，到院子中央的水龙旁边冲刷了几遍。

    回到东厢房，小女孩先是将便壶放在脚底，然后双手合十默默地祈祷起来：“要馒头，不要……粑粑！”

    祈祷完毕，小女孩虔诚的弯下腰，将便壶一点一点推到原来的位置。然后重新坐在马扎上，两只粉嫩的小手支着下巴，继续耐心的等待起来。

    没想到这一次只等了不到一分钟，便壶就出现了。

    小女孩大喜，立刻端起便壶，却发现里面空空如也。

    “馒头，没有？”小女孩很失望，又将便壶塞了进去。

    “咣当！”空便壶出来了。

    “馒头！”空便壶回去了。

    “没馒头，不准……出来！”

    “咣当！”

    萧强听到小女孩大喊大叫，连忙赶过来：“寻真！”

    寻真大喜，指着便壶说道：“铁锅，没馒头，里面贼，偷吃了！”

    萧强柔声说道：“寻真，我是师父，不是爸爸。”

    “爸爸！”寻真很倔强。

    “师父！”

    “爸爸！”

    “好了，好了，你爱叫什么叫什么吧。”萧强没办法，不再坚持自己的职称了，弯腰拿起便壶边缘上的一个小纸条，念道：“给我买一包苏菲。苏菲是什么东西，好像是个人名啊？”

    开动神识，萧强扫描小千世界。

    顿时，萧强面红耳赤的连忙收了神识：“非礼勿视，非礼勿视，寻真徒儿，莫怪师父啊。哎，你怎么和当年的师妹一样麻烦，闭关的时候来什么天葵啊！”

    没办法，徒弟需要，做师父的怎能坐视不理。

    领上寻真，萧强来到附近的小超市，对女店主说道：“你这里有没有苏菲？”

    “苏菲，你要苏菲？”女店主还是第一次看到男人来买这种东西，迷惑的看看萧强，又看看悟真：“不会吧，她这么小……哦，瞧我乱猜，是给她妈妈用的吧？”

    即便是古代，男人谈论天葵也是禁忌，因此萧强满脸羞红，低着头一言不发。

    “要日用的还是夜用的，超薄的还是超强吸收的？”萧强的表现反倒引起女店主的好感，认为他是一个体贴的好男人，因此耐心的介绍起了几种苏菲的特点和价格。

    “每样……每样来十个！”萧强脸蛋跟火烧似的难受，他哪里知道华亦菲适合用哪一种啊。

    “十个？”女店主张嘴结舌，心道：“乖乖……他几个女人啊！”

    很快，四五种规格各异的苏菲，以及三四种其他牌子的同类产品，每种十大包从柜台后面取了出来，足足装了两个大塑料袋，总价格四百多元。

    萧强早已经羞愧难当，扔下一把百元大钞，拎起塑料袋就狂奔而去。

    走在大街上，行人纷纷侧目，不明所以的还以为他是搞批发的呢。

    回到东厢房，萧强捧着塑料袋，手掌突然发功，一股神奇的力道发射出来，塑料袋迅速变小，最终变得可以放进便壶。

    想了想，萧强又拿出一粒红的的药丸，连同一个小纸条一起送了进去。

    纸条上写到：“寻真徒儿，此药丸乃补血佳品，速速服下，以免天葵泛滥导致失血过多，影响了修炼。”

    此刻的华亦菲正在小千世界里面生闷气：“好你个一凡，做事太不认真了，中午让你给我买巧克力你不买也就算了，晚上我让你给我买苏菲，你不但不买，还几次三番的把便壶扔回来。太过分了，没有苏菲我还怎么练功啊！”

    正在咬牙切齿的时候，便壶再次出现了。

    华亦菲发现，便壶内有一团奇怪的东西，似乎是塑料包裹着的一些纸张。伸手去拿，感觉还沉甸甸的。刚一拿出便壶，那个包裹就“砰”的一声膨胀了数十倍。

    哗哗啦啦，七八十包规格各异，品牌不同的至纸巾在地上，几乎将小千世界的地板铺满了。

    “该死的华一凡！”华亦菲哭笑不得，一边整理至今一边骂道：“作死啊，整这么多，三年也用不完啊！”

    忽然，华亦菲发现了一个小纸团，拿起来打开，里面是一粒粉红色的药丸。

    纸条上还有一些文字，当华亦菲读出来的时候，顿时羞红了脸单，双手捂住脸惊呼起来：“师父，怎么是你！你……你太不应该了，你怎么可以这样做啊！”

    完了完了，他是不是都看到了。

    刹那之间，华亦菲直觉浑身燥热，似乎变成了一条在热锅中的鱼。

    小千世界之外，虽然不能确定自己买的对不对，但是萧强已经不敢再用神识扫描了，因此只能等。

    等了七八分钟，看到便壶没有被扔出来，萧强才松了一口气，领着悟真回了正房。

    萧强温柔的说道：“悟真，你坐下。”

    悟真眨着天真的大眼睛：“爸爸，糖葫芦！”

    “好，明天我就给你买糖葫芦。”伸出左手，轻轻放在悟真的百会穴上，萧强认真的说道：“闭上眼睛，你将会做一个无比美好的梦，当你从梦中醒来的时候，你就会发现你和以前不一样了。”

    “爸爸，做梦，梦到……糖葫芦？”

    “不但有糖葫芦，还有棒棒糖，巧克力，炸油条，大馒头，白米饭……”

    悟真幸福的笑了，缓缓闭上双眼。

    突然，一股耀眼的白光从萧强的手掌中心发射出来，将悟真的整个身体都笼罩其中。

    天地一阵律动，似乎有什么神秘的力量开始在空间中激荡。

    ++++

    ++++

第四十一章 抓女贼

    第四十一章抓女贼

    英才学校办公楼，校长办公室旁边的一个房间内，刘洋洋，华少和范诗雅三个人围坐在三台电脑旁边，紧张的打着网络游戏。

    华少大叫：“师父别乱跑，这个地图超越你的等级，小怪物都能杀死你！”

    刘洋洋一声惊呼：“不好，出boss了，诗雅快给我加血！”

    范诗雅紧张的满屏幕搜索：“师父你在哪，我找不到你啊，完了，你挂了！”

    “不玩了！师父让你俩练级，硬拉上我做什么？”刘洋洋一推鼠标站起来，打了个哈欠说道：“你们也休息去吧，都三点了，明天还有一大堆事情要做呢。”

    “怎么这么难啊，都练一天了才四十三级，升到六十级还差好几百万分呢。”范诗雅神情沮丧。

    “几百万，最少两千万。”华少站起来，走到窗口准备拉上窗帘。突然华少奇怪的叫了一声：“师父，师妹快来看，有个黑影上宿舍楼顶了。”

    刘洋洋和范诗雅连忙跑过去，探头看了一会儿，却什么都没发现。

    “师兄，你不会眼花了吧？”范诗雅打了个哈欠。

    “绝对没眼花。”华少信誓旦旦：“我真的看到一个黑影，顺着宿舍楼外面的排水管爬上去了。不用问，肯定是个小偷。师父，我这就去把那些练武的都叫起来。嘿嘿，这个小偷还真会挑地方，偷东西偷到武术学校来了，这不是找死吗？”

    “不必，你俩在这里等着，我去会会他。”刘洋洋没来由的泛起一股冲动，学会武功这么长时间了，还第一次有实战的机会，怎么能放弃呢。

    “师父，我陪你去。”华少也跃跃欲试。

    刘洋洋摇头：“你现在的实力还不行。”

    范诗雅有点担心：“师父，会不会有危险。”

    “一个爬着上楼的人，能对师父构成什么威胁？”刘洋洋充满自信。

    以刘洋洋现在的实力，三层高的宿舍楼虽然不能一跃而上，但也不必借助墙体上的排水管。任何一面墙，刘洋洋都能轻松徒手攀爬上去。

    交代完两人不要轻举妄动，刘洋洋悄无声息的出了办公楼，然后借助夜色的掩护，迅速靠近到宿舍楼墙根。刘洋洋稍微观察了一下地形，然后纵身一跃，跳起四五米高，直接上到二楼和三楼中间。然后刘洋洋左脚在墙壁上用力一蹬，右手已经搭上了三楼的飞檐。

    用手臂的力量牵引身体，刘洋洋悄无声息的翻上楼顶。

    楼顶是学员们晾晒衣物和存放杂物的地方，到处都是杂乱无章的绳索，各种衣服被褥如同万国旗似的横七竖八。在刘洋洋左侧七八米远的地方，是一个简易的阁楼，那是从楼体内部通往楼顶的地方。

    正当刘洋洋仔细搜寻的时候，突然听到阁楼后面传来一声痛苦的呻吟。

    声音很低，似乎发声者在极力控制，但无可否认那是一个女人的声音。

    刘洋洋大感奇怪，怎么会是一个女小偷，她怎么一上来就受伤了呢？

    刘洋洋的神经稍微放松了一点，迈步向阁楼方向走过去。

    “什么人？”谁知刘洋洋一动就被那个人发现了。

    旋即一道黑影挟裹着一丝寒光，闪电一般直奔刘洋洋的胸口而来。

    好快的动作，竟然还有武器！

    刘洋洋立刻一个侧身，让过来人的攻击，然后双手箕张，打算空手入白刃，夺了对方的武器。

    “是你！”

    两人靠近，立刻看清楚对方的面貌，同时惊呼起来。

    刘洋洋万没想到，这个所谓的小偷竟然是孙晓琪。

    此刻的孙晓琪再不复白天那种清纯女学生的摸样，而是披头散发，满脸血污，左侧手臂上一道深深的伤痕清晰可见，滚滚热血正以不可阻挡之势涔涔而下。

    刘洋洋大惊：“晓琪，你这是怎么了？”

    “原来是刘校长……”看到刘洋洋，孙晓琪紧绷的神经顿时松懈下来，身子一歪就瘫软在楼顶之上。

    “晓琪！”刘洋洋从来没遇到过这种情况，顿时慌了神。弯腰检查了一番孙晓琪的伤势，立刻抱起她从楼梯狂奔而下，一直跑回办公楼。

    看到刘洋洋抱着一个浑身是血已经昏迷的女孩子回来，华少直咂舌：“师父，你下手是不是太狠了点，人家可是个娇滴滴的……咦，这不是……不是那天和你比武的那个女学员吗？”

    刘洋洋顾不上理会华少，直接将孙晓琪放在电脑桌上。

    经过一番检查，刘洋洋发现孙晓琪除了胳膊上的伤口之外，浑身上下再无伤痕。胳膊上的伤口虽然触目惊心，但也只能算是皮外伤，没伤筋动骨，流出来的血量也不是很多，可怎么孙晓琪就昏迷了呢？

    范诗雅有些害怕“师父，送医院吧，她要是死了咱们麻烦可就大了。”

    范诗雅说的没错，女学员在学校内部死亡，刘洋洋这个校长肯定脱不了干系。甚至因为刘洋洋是第一发现人，还有可能被怀疑成凶手。然而是不是送孙晓琪去医院，刘洋洋却犹豫了。

    本能的，刘洋洋感觉孙晓琪可能不希望被送到医院去。

    否则的话，她能独自逃回学校，还能爬到三楼的楼顶，应该有力气自己去医院的。

    “师父，她受内伤了吧？”华少也对孙晓琪的情况迷惑不解。

    一句话提醒了刘洋洋，孙晓琪之所以昏迷不醒，肯定是内伤所致。治疗内伤刘洋洋没实际经验，甚至如何包扎伤口的知识也仅仅是从少有的几次实习中学来的。

    但是刘洋洋现在有内功，葵花宝鉴中也有内功疗伤的相关记载。

    刘洋洋打算试一试，如果不成功，再送孙晓琪去医院也不迟。

    按照葵花宝鉴中的介绍，刘洋洋将左手放在孙晓琪的丹田位置，右手放在她的百会穴位置，发动内力，将自身的内力从孙晓琪的百会穴直接灌输进去，并利用自己的意念导引着那一丝内力逐渐向孙晓琪的丹田汇集。

    几乎就在刘洋洋内力输送出去的一瞬间，一种奇妙的感觉涌入脑海。仿佛自己的身体已经和孙晓琪的身体融为一体，她体内的经络在意识的扫描下清晰地呈现出来。

    开始一段，内力运行十分流畅，可是当内力运行到孙晓琪胸口位置的时候，却遇到了一股强大的阻力，就如同奔腾在水管中的水流遇到了阀门，竟然不得寸进了。

    看来，孙晓琪应该是胸部受了内伤。

    根据葵花宝鉴的介绍，但凡遇到这种情况，必须打通经脉，否则伤者将会很快死亡。刘洋洋不敢怠慢，立刻将内力增加了一成，用意识导引着冲击那道阀门。

    一次，不成功。

    增加一成内力再试，还是不成功。

    孙晓琪一次又一次的尝试着，一直到第七次，内力几乎要到极限的时候，前方的阻碍才豁然开朗，汹涌的内力顺流而下，瞬间进入孙晓琪的丹田。

    “嘤咛”一声，昏迷许久的孙晓琪终于发出一声痛苦的呻吟。

    ++++

    ++++

第四十二章 天才都是傻子

    感谢书友5471351给的1888起点币打赏和三张评价票，你们的支持是我写作的动力，谢谢！第四十二章天才都是傻子

    天色放亮，悟真缓缓睁开眼睛。

    还是那个房间，一切似乎都没改变。

    还是那个男人，此刻正笑眯眯的冲她招手。

    “爸爸……骗人，做梦……没糖葫芦！”悟真很生气，粉嘟嘟的小嘴撅起老高。

    “梦中没有，可现实中有啊！”萧强笑着指了指墙角的柜子。

    柜子高两米左右，就在最上一层，一支新鲜的糖葫芦伸了出来，通红的红果，晶莹的冰糖在清晨阳光的照射下散发着诱人的光芒。

    “啊，糖葫芦！”悟真大喜，站起来就要抓。

    可惜悟真才一米左右，无论怎么跳都够不着，想用沙发茶几垫脚，可惜力气又太小，根本搬不动。最终悟真急的抓耳挠腮，跑到萧强面前央求道：“爸爸，拿拿！”

    萧强微笑着摇摇头：“这个糖葫芦是有翅膀的，可以自己飞到你手里来。不信你冲它喊一声。”

    “真的？”悟真觉得有趣，站在柜子前面，双手上扬做出一副抓握的姿势，然后大声喊道：“糖葫芦，下来！”

    糖葫芦纹丝不动，哪有飞下来的迹象？

    萧强鼓励道：“声音不够大，不够真诚。悟真，你嘴里喊，同时心中想像糖葫芦会飞下来。”

    悟真再喊：“糖葫芦，下来！”

    “还是不够真诚，脑袋要拼命地想。”

    “糖葫芦，下来！”

    “下来！”

    “下来！”

    别看悟真年纪小，脾气却十分倔强，对于这种在常人眼里几乎不可能发生的事情却认了真，按照萧强的指点一遍又一遍的呼唤糖葫芦。无奈糖葫芦总是纹丝不动，悟真又急又气，在地上又蹦又跳，冲着糖葫芦咬牙切齿，仿佛糖葫芦是她不共戴天的仇人似的。

    “下来，让我……吃掉！”

    “下来，坏糖葫芦，我……杀了你！”小拳头越握越紧，悟真的眼珠子几乎要从眼眶中蹦出来了。

    突然，柜子上的糖葫芦似乎被某种力量拉了一下，出现了移动的迹象。

    “继续，用力，你要打败他了！”萧强大声鼓励。

    “下……来！”

    伴随着悟真最后一声咆哮，那串糖葫芦竟然真的呼的一声飞了下来，直接落到悟真的手中。

    糖葫芦在手，悟真立刻咬掉最大的一枚红果，幸福的说道：“爸爸，真甜！”

    “悟真你记住，以后想要拿什么东西的时候，不要走过去，让东西自动飞到你手里来。”萧强松了一口气，仿佛刚才他也经历了一场激烈的战斗。

    “知道，好玩！”悟真觉得新鲜，拿着糖葫芦蹦蹦跳跳的走了，走到门口，突然对纱窗上的一个黑点产生了兴趣，于是大叫道：“花生，过来，呀呸，苍蝇，不好吃！”

    萧强不禁莞尔，冲悟真的背影喊道：“悟真，早饭你想吃什么？”

    悟真在院子里跑来跑去：“馒头，花卷，大饼，油条，稀饭，豆浆，年糕，猪蹄，带鱼，鸡蛋……”

    “好了好了，你吃的了这么多吗？”萧强哈哈大笑，起身出去买早点。

    早点很快买回来了，没有悟真要求的那么多，只有两根油条和一份豆浆。萧强把豆浆放在桌子上，油条还是放在柜子上面。然后装作若无其事的样子，到院子中央转悠了十几分钟。

    果然和预想的一样，当萧强回到客厅，就发现悟真正坐在椅子上，一手拿着油条，一手捧着豆浆碗，美滋滋的吃喝呢。

    萧强心中暗喜，这样的神识几乎已经可以和筑基中期的高手相比了。

    果然，这个时代的人说的没错，天才往往都是傻子啊！

    吃完早点，萧强领着悟真来到东厢房。

    便壶已经出现在固定位置，只不过除了一张小纸条之外，里面空空如也。

    “是师父还是师侄？要是师父的话，求你了，让一凡师侄来吧，你这样我根本无法安心修炼啊！”

    看完纸条，萧强无奈的苦笑，这种差事，还真不适合他来做。

    萧强写了一个小纸条送进去：“从现在开始，由你三师妹悟真协助你闭关修炼。”

    很快，新的纸条送出来：“师父，你就别骗我了，你的字我认识。”

    没办法，萧强只好又写了个纸条解释：“你三师妹年纪小，还不会写字。寻真徒儿，为师保证，从即刻起，再不踏进这里一步。你写的纸条，悟真会给我看的。”

    然后萧强吩咐悟真一些应注意的事项，自己反身回了正房。

    不一会儿功夫，悟真就拿着小纸条来汇报了：“爸爸，条条。”

    “是三师妹啊，很www.hetiqi.com认识你，辛苦你了。师姐会记住你的好的，等师姐出关之后，一定……晕，我忘了你不认识字，不过师父会念给你听的。是不是师父，拜托了！”

    萧强苦笑，摆摆手让悟真继续过去等着。

    然而只过了一分钟，悟真就又慌慌张张的端着便壶跑回来了，一般跑还一边喊道：“爸爸，血血，偷馒头贼……死了！”

    萧强哭笑不得：“别怕，那里面的不是偷馒头贼，那是你二师姐。那种红色的也不是普通的血，是……哎，算了，你别管是什么东西了，去倒在那边那个垃圾桶里面。然后把这个便……铁锅洗干净，再放回去。”

    悟真对萧强言听计从，蹦蹦跳跳的去倒垃圾了。

    “叮铃铃……”萧强的电话响了，是刘洋洋的号码。

    “师父，出大事了……”刘洋洋显得很焦急，将孙晓琪受伤的事情简要的说了一遍：“师父，内力好像是起作用了，她脸色好了许多，也可以发出声音来了，可她怎么还不醒啊？”

    萧强说道：“别急，你是怎么给她治疗的？”

    “我是按照葵花宝鉴中的介绍，左手按在丹田穴，右手按在百会穴，内力从右手送出，在她胸口颤中穴附近遇到阻碍……”

    萧强想了想说道：“方法倒是对了，但因为你内力不足，穴道阻碍虽然被强行冲开，其造成的损伤却还没有消除。这样，你改为左手输出，引导她丹田内的内力，结合你自己的内力，上行至颤中穴，然后在附近游走一刻钟看看。”

    “我知道了，师父。”不过刘洋洋还是对自己信心不足，说道：“师父，要不你来一下，或者我把她送回去。我怕万一她死了……”

    “从你说的情况判断，她断无生命危险，只要运功将她胸口的淤血化开，她自然就会醒过来了。”萧强看看东厢房的位置，说道：“送过来就没这个必要了，另外你们三个最近三天也不要回来了。你悟真师妹的灵智刚刚开启，现在正处在紧要关头，断不可受到外界干扰。”

    “哦，那……好吧。”刘洋洋挂断了电话。

    ++++

    ++++

第四十三章 肉身舍利

    因为起点的自动更新拒绝这一章，为了避免到时候忘记，这一章提前更新。

    第四十三章肉身舍利

    放下电话，刘洋洋无奈的摇头：“师父简直就是电影中描述的那种大佬，什么事情只看结果不看过程。难道说只有发生了咱们无法解决的大事情，他才会出面吗？”

    华少笑道：“师爷岂止是大佬，简直就是皇帝。”

    范诗雅酸溜溜的说道：“真是内外有别啊，二师叔和三师叔是内宗弟子，师爷恨不得把她们捆在身边，而对于咱们三个外宗弟子，他老人家一句话就打发了。”

    “哎，谁说不是呢。”

    虽然刘洋洋理解，在萧强这个修真者心目中，只有修真才是最重要的事情，但是在自己的内心深处，还是对师父的态度有些埋怨。

    再怎么说我也是你的大弟子吧，怎么好像漠不关心的样子？

    埋怨归埋怨，但师父的话还是要听的。刘洋洋按照萧强的指点，导引内力在孙晓琪受伤的部位游走，果然起到了效果。不到十分钟，孙晓琪的呼吸就平顺了下来，眼睛也睁开了。

    “多谢刘校长救命之恩！”孙晓琪一边说话，一边运功检查自己的内伤。

    孙晓琪无比震惊的发现，自己本来已经支离破碎的心脉竟然已经好了七七八八，这令她对刘洋洋的评价再次上了一个台阶。孙晓琪很清楚自己受的是什么伤，本以为在这个世上知道并且能够治疗的人屈指可数，却没想到让一个年纪和自己差不多的女孩子给治好了。

    她竟然拥有真正的内功，而且看样子还很强大。

    孙晓琪能够开口说话，刘洋洋总算松了一口气：“晓琪，这是怎么回事？”顿了一下，刘洋洋补充道：“不要告诉我这是和普通人打架造成的，我想听真话。”

    “我……”孙晓琪面露为难之色。

    “美女，你到底是做什么的？”华少也模仿刘洋洋的口吻说道：“不要告诉我们你只是一名普通的武术学院，以你的身手，以前的总教练根本没资格教你。”

    孙晓琪知道自己不可能再装学生了，但因为某种特殊的原因，却不能坦诚以告，只能抱歉的说道：“我只能说我所做的事情无愧于心，至于其他的，请原谅我不能说。”

    说着话，孙晓琪挣扎着想要坐起来，可是刚一挪动，就剧烈的咳嗽起来。

    刘洋洋连忙按住孙晓琪：“别动，经脉的损伤虽然我帮你修复了，可**的损伤却还没好呢。我们这就送你去医院，拍个片子我才能放心。”

    “谢谢校长关心，可……”

    恰在此时，外面传来一阵急促的铃声，这是学校起床的信号，也就是说现在已经是清晨六点半了。

    孙晓琪脸色大变，再次挣扎着要坐起来：“天，我昏迷了这么久？不行，我必须走。”

    “不行！”刘洋洋断然拒绝：“你伤成这个样子，万一出了差错，我这个做校长的担当不起。”

    “刘校长，我绝对不会连累学校的。”孙晓琪急的眼泪都快下来了：“你让我走吧，再晚就来不及了！”

    “什么事情这么重要，你拼了命都要去？”

    孙晓琪却不回答，更加用力挣扎，一遍又一遍的喊：“让我走，让我走！”

    眼看着拦不住了，刘洋洋只好退而求其次：“要走可以，但必须有我陪着。”

    “你……”孙晓琪一愣，身子停止了挣扎。

    刘洋洋也很差异自己怎么会说出这样的话来。孙晓琪来历不明，很可能要去做某种危险的事情，按说自己应该少招惹才对。可是隐隐约约中，刘洋洋又觉得自己应该帮助孙晓琪。

    因为她的那句话，她做的事情无愧于心。

    因为萧强曾经说过，孙晓琪是个墨者，让刘洋洋善待她。

    更因为刘洋洋骨子里本来就有一股冒险的血脉，她渴望刺激的生活。

    “如果你信得过我，就和我一起去，否则的话，我只能送你去医院了。”刘洋洋的语气不容置疑，几乎就是**裸的威胁。

    孙晓琪已经平静下来，盯着刘洋洋看了足有十秒钟，郑重其事的点点头：“刘校长，我信你！”

    “师父，我也去！”华少也是个不乏热血的青年。

    刘洋洋摆手拒绝：“你还是留下吧，和诗雅打游戏，否则你们师爷该生气了。”

    孙晓琪觉得这三个师徒组合太奇怪了，师父竟然不教徒弟武功，而是让徒弟打电游。

    事不宜迟，刘洋洋立刻搀着孙晓琪直奔校门而去。

    “刘校长早！”看门老王也是满腹狐疑。

    这个校长太没架子了吧，怎么和学生搂搂抱抱的，难道说刘校长有那种爱好？

    出门打了一辆出租车，孙晓琪吩咐司机道：“去云居寺，快！”

    云居寺位于京城西房山区，距离张坊三十五公里，是始建于隋唐时期的一座大庙，也是京郊著名的旅游景点。刘洋洋上大一的时候，曾经和同学们游览过云居寺，当时对寺庙地宫中储藏的一万多块辽金时代的石经叹为观止。

    上车之后孙晓琪就不再说话，而是端坐在后座上，眼观鼻鼻观心，好像是打坐运气。

    刘洋洋也不好打扰，只能观赏窗外的风景。

    很快，刘洋洋就发现了异常。这条通往云居寺的公路似乎车流量特别大，而且几乎都是离京方向。越是靠近云居寺，车辆就越多，不但有各种轿车，还有为数众多的大巴车。甚至沿途刘洋洋还看到了一支超过百辆的摩托车队，和一支上千辆自行车组成的自行车队。

    沿途所见，人们都笑逐颜开，大多数人背着背包，拿着干粮和矿泉水，一副出门旅游的样子。

    奇怪，上次来的时候没注意到云居寺旅游这么火啊？

    距离云居寺还有四五公里的时候，一条巨大的横幅解开了刘洋洋心中的谜团：石径佛舍利，国宝耀中华。

    不会吧，难道那件号称海内三宝之一的佛祖肉身舍利又回来了？

    隐隐的，刘洋洋觉得孙晓琪的事情肯定和这件至宝有关系。

    ++++

    ++++

第四十三章 金蝉脱壳

    第四十三章金蝉脱壳

    与云居寺内一万多块石刻佛经相比，更为珍贵的是两枚佛祖肉身舍利，那可是和京城八大处的佛牙舍利，西安法门寺的佛指舍利并称海内三宝的佛门至宝。

    自从上世纪八十年代发现佛祖肉身舍利之后，就一直保存在京城博物馆中，只是每隔几年举办一次佛祖肉身舍利观瞻大会，汇集天下高僧将舍利迎请回来，以供信徒观瞻膜拜，每次观瞻大会都是十天左右。

    如果这件事情真和舍利有关，那问题可就大了。

    越靠近云居寺，人流和车流就越稠密，距离还有三公里左右的时候，出租车已经不能前进了。

    两人只好下车步行，刘洋洋问道：“诗雅，你不会是来参观的吧？”

    “刘校长别急，到地方你就知道了。”孙晓琪伤势还没复原，额头布满汗珠，显然疼痛难忍。

    三公里的距离，两人足足用了半个多小时才走完。

    可是靠近山门之后才发现，想要瞻仰佛祖肉身舍利是需要买票的，而主办方为了安全起见，开始限制每次进入寺庙的人数，此刻已经停止售票了。山门之外，聚集了数万人，有的在寻找黄牛票，有心急的却已经就地焚香，面对佛塔方向虔诚膜拜了。

    “刘校长，这边走。”孙晓琪显然对这一带的地形十分熟悉，领着刘洋洋绕过山门，然后又在附近的民居中左绕右绕，十多分钟之后，竟然绕到了云居寺后院。

    后院有个小门，绝大多数香客都不知道，因此这一带很冷清。

    不过，为了安全起见，小门附近也临时增加了守卫，至少五个工作人员在把手，凡是意图靠近的人，即便手中有票，也都被礼貌的请离了。

    “刘校长，你是个好人，对于你的帮助我很感激。可是，接下来的事情会很危险，你是局外人，因此就没必要参加了。”孙晓琪一边说话，一边径直向前走。

    刘洋洋一愣，感觉孙晓琪的语气有些奇怪。

    还没等刘洋洋反应过来，孙晓琪竟然直接从小门进去了，而那五个守卫似乎没看到是的，竟然没有进行阻拦。

    可是当刘洋洋也准备跟进去的时候，他们五个却同时站起来，用身体彻底将小门堵死了。

    其中一个态度坚决的说道：“要参观走前门，这里不让进。”

    刘洋洋奇怪的问：“为什么不让进，我是和她一起的。”

    “和谁一起的，没有啊？”几个守卫左顾右盼。

    “就是……”刘洋洋本想指一指里面的孙晓琪，可是突然发现，她已经消失不见了。

    好你个孙晓琪，竟然耍我！

    刘洋洋总算明白了，原来孙晓琪一开始就没打算让她参与。

    在学校的时候，刘洋洋态度坚决，孙晓琪为了尽快赶过来才答应让刘洋洋同行。而她在路上就设计好了，利用她和后门守卫认识，甚至是同伙的便利条件甩掉刘洋洋。

    孙晓琪的行为更激起了刘洋洋的好奇心，难道她真的是奔肉身舍利来的？

    看看前面五个不算强壮的守卫，刘洋洋有心硬闯。以刘洋洋现在的实力，不要说五个守卫，就是五十个守卫也拦不住她。不过闯进去了又如何，引起骚乱反倒会令肉身舍利更处于危险境地。

    而且，守卫好对付，里面的武警呢？

    价值连城的宝贝在这里展览，至少有一个中队的武警保护，他们可都是配枪的，而且很可能得到了开枪的授权。

    不过这难不倒刘洋洋，因为她有一个变态的师父。

    刘洋洋装作很失望的样子扭头就走，走到一处僻静的地方，飞快的拿出一张奇怪的黄纸，贴着内衣往胸口上一贴。

    刹那之间，刘洋洋隐形了。

    这都是萧强送给刘洋洋的，包括隐身符，大力符，以及一枚传讯玉简。因为刘洋洋不能调动灵力，更高级的符纸或者法器用不了，但隐身符却是事先将灵力封印在符纸中的，使用的时候撕开或者贴在身上就行了。

    这张隐身符可以令刘洋洋隐身二十多分钟，为了保险起见，刘洋洋还特意在一个路过的小男孩的脸蛋上捏了一下。那个小男孩摸着自己的脸蛋，迷惑的四处寻找，但却对近在咫尺的刘洋洋熟视无睹。

    试验成功，刘洋洋大摇大摆的直奔后门而去。

    “小宇哥，刚才那俩小妞怎么只放进去了一个？”守卫们正在聊天：“该不会进去的那个是你女朋友吧？”

    “不该你知道的最好别问。什么女朋友，我要是有那好福气，折寿三十年我都认了。”那个叫小宇的人站起来向东走，吩咐道：“你们几个看紧了，我去趟厕所，谁来也不让进了。”

    几个手下吹起了口哨：“还说不是女朋友，厕所在这边，哈哈！”

    刘洋洋心下了然，果然孙晓琪认识这个人，而不是利用什么神秘的方法让他们看不到了。

    刘洋洋闪身钻了进去，因为几个人站的太过靠近，不可避免的碰到了其中一个人胯部。

    被碰到的那个人一边满脸厌恶擦拭被碰到的部位，一边扭头骂道：“大伟你个死玻璃，大白天恶心人，乱摸什么！”

    另那个叫做大伟的人勃然大怒：“谁摸你了，就你那三个月不洗一次的烂屁股，白给我摸都不要。”

    “我三十年不洗也比你的干净，你那玩意都烂了！”

    “烂了又怎样，你想烂还没机会呢！”

    进了寺庙，左近是一排僧人的禅房，前方不远处就是云居寺宏伟的大雄宝殿。那座著名的辽代佛塔气势恢宏，如同一柄插天利剑一般巍然耸立。虽然隔着上百米，但依然可以听到从山门方向传来的人潮涌动的声音。

    虽然只有不到半分钟时间，但刘洋洋已经找不到孙晓琪的影子了。

    那个叫小宇的人在前方不远处走动，看样子漫不经心，但是刘洋洋注意到他的脚步很轻，脑袋时不时的转向左右，目光闪烁不定，显然他是故作镇定。

    刘洋洋心中一动，莫非他是去找孙晓琪？

    一丝微笑浮上脸颊，刘洋洋蹑手蹑脚，悄悄跟了过去。

    ++++

    ++++

第四十五章 神秘地宫

    第四十五章神秘地宫

    昏暗的光线下，房间内坐着四个人。

    为首一个年逾七旬，鹤发童颜，虽身处云居寺内，却穿了一身道士长袍，如果走到外面的佛门信徒面前，肯定会引起不小的非议。

    老者左侧是一个四十多岁农民打扮的中年人，皮肤黝黑，手指上都是老茧，上身穿带窟窿的蓝背心，下身穿手工缝制的大裤衩，左手拿着一张小学生用过的作业纸，正认真地卷旱烟。

    老者右侧确是一个穿着雍容华贵的贵妇人，一身开叉很高的旗袍很好的勾勒出匀称的身材，端庄的面庞显然经过细心描绘，脖子上挂着一串剔透圆润的珍珠项链，显然是大户人家的阔太太。

    反差如此大的三个人此刻竟然共处一室，而且脸上都露出焦急之色。

    而在房门口，刚进来的孙晓琪已经汇报完毕，脸上也挂满了焦急。

    “照你所说，袭击你的应该是鬼手无疑，你能在他手里逃脱，真是万幸！”黑衣老道表情严肃，问道：“你的伤怎么样了？”

    孙晓琪恭敬地说道：“回宗主，已经好的差不多了。”

    此时有人敲门，一长两短，黑衣老者说道：“进来。”

    进来的是那个守门的男子：“弟子陈晓峰见过宗主，见过两位法主，见过孙师叔。”

    其他三人点点头，只有孙晓琪拱手还礼，问道：“晓峰，跟我一起来的那个人走了没有？”

    陈晓峰说道：“已经走了。”

    孙晓琪很奇怪：“就这么走了，她没硬闯？”

    陈晓峰答道：“没有。我一说不让进，她扭头就走。”

    孙晓琪没继续追问，但心中却隐隐有些觉得不对头，她想象中的刘洋洋应该不会这样轻易放弃啊。

    “呜……”突然，寺院大殿方向传来一阵悠扬的号角之声，宣示着观瞻法会正式拉开序幕。

    “时间到了。”贵妇人有些感伤的说道：“能来的已经到了，没到的再也来不了了。”

    农人汉子愤愤的将抽了不到一半的旱烟丢在地上，用赤脚踩得粉碎：“通知了七个人，却只有晓琪一个人到了，他们怎么会如此清楚我们的布置？宗主，有内奸，肯定有内奸！”

    贵妇人脸色一沉：“吴刚你什么意思，你要查内奸，还不如直接说我是内奸呢？”

    “金花娘你急什么，我又没指名道姓。”吴刚一乐，露出满嘴乌黑的牙齿。

    金花娘道：“这不明摆着的吗，人是我通知的，除了宗主和你我之外没第四个人知道行动计划，你要不是说我，难道说宗主是内奸？”

    “好了，你俩不要每次一见面就吵架。”宗主站起来，表情严肃的说道：“不管有没有内奸，时间已经不容许我们再耽搁了。金花娘，你带晓琪一组下地宫，我和吴刚一组去大雄宝殿，陈晓峰，你去前面广场，保护肉身舍利。”

    宗主的威严不容置疑，两个法主立刻停止争吵。

    宗主领着吴刚往外走，到门口的时候猛然回头，神色怪异的看了一眼金花娘。

    金花娘一愣：“宗主还有什么吩咐？”

    “哦，没什么，出气小一点，别因为吴刚而影响了你的情绪。”宗主有些迷茫，摇摇头走了。

    金花娘更是丈二金刚摸不着头脑，咕哝道：“我出气声音大吗？”

    殊不知就在金花娘背后，刘洋洋已经吓得噤若寒蝉。

    这个老道士本领不一般，刚才自己只不过稍微挪动了一点地方，险些被他识破了。

    “金阿姨，我们这次的任务是什么？”房间里只剩下两个人，孙晓琪才敢问出心中的疑问：“该不会真的是那两粒肉身舍利吧？”

    “哼，区区两颗阴凝珠还不值得组织费这么大力气。”金花娘面色凝重，起身向内室走去：“走吧，该行动了。晓琪你记住，此次行动万分危险，一定要打起精神来。”

    “是！”孙晓琪跟着走了两步，却疑惑起来：“金阿姨，不是说去地宫吗？”

    “呵呵，谁说地宫只有一条通道？”金花娘微微一笑，抬手在墙壁上的一幅古画上按了一下。

    “嘎吱吱……”墙壁竟然想后移动，一条长长的甬道出现了。

    金花娘拿出一支强力手电筒，刹那之间整个甬道的情形一览无余。

    甬道以四十五度角向下倾斜，长度将近百米，高近两米，宽度差不多一点五米，足可以供两个人并排行走。甬道地面是长条石铺就的台阶，两侧墙壁上画满了斑驳的壁画，全部都是佛教题材。

    显然，这条甬道建成已经有数百年时间，出口就在一间不起眼的禅房之内，竟然至今没被发现，简直就是个奇迹。

    沿着甬道拾级而下，尽头是一个九十度的转弯，之后又是一条长达百米的甬道。

    甬道的尽头，是一个面积一百五六十平米的大厅，四壁上分别有一盏长明灯吞吐着蓝幽幽的火焰，使这里平添了一重诡秘的氛围。

    大厅是从山石之中开凿出来的，四壁雕刻着大小形态各异的数百尊佛像。大厅正中央是一尊硕大的弥勒佛，头顶和大厅的顶部相连，既是厅内最大的佛像，也是一根承重的支柱。

    大厅之中，整齐的排列着十口石棺，每具石棺至少都有两个立方的容积。

    而大厅的左侧，一面石壁中出现了一个直径不足一米的洞穴，地上堆着许多散碎的小石块。很显然，这个洞穴是最近挖掘的，其形成时间绝对不会超过十年。

    金花娘领着孙晓琪来到那个小洞前，伸手进去将一块本来已经挖开，随后又补上去的石头轻轻拉了出来。

    顿时，一股淡淡的光线投射进来。

    孙晓琪凑过去一看，顿时惊呼起来：“藏经地宫，这里竟然是藏经地宫？”

    众所周知，云居寺内现存一万多块石刻经卷。上个世纪末，国家为了保护这一珍贵的文化遗产，做出了一个震惊世界的举动，将石刻经卷全部重新埋入地下。在愿藏经地宫的基础上，建造恒温恒湿的封闭空间，以确保石刻经卷不受岁月的侵蚀。

    自此以后，外人要想参观石刻经卷，就只能依靠为数不多的几个观察孔了。

    孙晓琪万万没有想到，这里竟然和藏经地宫相连。

    金花娘又将那块石头放回原处，堵住从地宫中传过来的光亮，说道：“外面那座地宫，只不过是寺院的建造者为了迷惑入侵者故布的疑阵，那些石刻经卷虽然珍贵，可与这里的相比，却天壤之别。”

    金花娘回到石室中央，抚摸着那几具石棺，骄傲的说道：“真正的珍品却是在这里，三千八百四十八卷佛教经典，且大多数是孤品。自从这座地宫建成以来数百年间，知道这一所在的人包括你我在内，不超过二十个，而且大多数已经作古。”

    孙晓琪倒吸一口凉气：“金阿姨，莫非咱们要把这些珍品运出去？”

    “要想搬走，十几年前在发现的时候就已经搬走了。这些东西都是国家至宝，虽然还不为外人所知，却也非我等有资格拥有。今天我们来，是为了本门的一件宝物。”金花娘的神色突然变得异常严肃，左手放在胸口，眼睛望着大佛，以无比庄严地声音突出三个字：“巨子令！”

    “巨子令？”刹那之间，孙晓琪仿佛石化了一般。

    ++++

    ++++

第四十六章 巨子令

    第四十六章巨子令

    身为墨者，孙晓琪自然知道巨子令的重要性。

    数百年来，墨家之所以一盘散沙，几大派别你争我夺，实力每况愈下，究其原因就是因为巨子令没有了。没有了巨子令，就不会产生实至名归的巨子，就不能把墨家的资源整合到一起。

    根据墨家的规定，无论是谁，只要手持巨子令就是当之无愧的巨子，就可以调集墨家的所有资源。因此自从巨子令丢失以来数百年间，历代墨者都以寻找巨子令为第一要务。

    没想到，沉寂数百年的巨子令竟然出现在云居寺。

    孙晓琪疑惑的问道：“金阿姨，既然我们十多年前就已经知道这一所在，为什么直到现在才动手？”

    孙晓琪的问题，也正是刘洋洋心中的疑问。

    刘洋洋虽然不知道巨子令在墨者心中的地位有多重要，但也有所耳闻，知道是一件十分重要的信物。既然墨家已经在十多年前发现了这座神秘的地宫，既然已经确定巨子令就在这里，为什么不赶紧拿走呢？

    即便是因为种种原因，导致墨者无法立刻拿走巨子令，可为什么偏偏选在观瞻大会举办的时候动手？要知道每当这个时候，都是人流量最大，保安措施最严格的时候，这不是舍易求难吗？

    金花娘却无奈的叹了一口气：“要是能早一天拿出来，我们能等到现在吗？”

    原来，当年发现巨子令的人一个有六个，墨家两大分支禹王宗和普王宗各有三个人在场。两大分支对立多年，自然在第一时间就对巨子令的归属问题发生了纠纷。再加上他们虽然确定了巨子令的藏匿地点，但却破不开布置在巨子令周围的一道法阵。因此，经过一番讨论之后，双方达成协议，先搁置争议，双方一起寻找破解法阵的方法，到时候谁能破解法阵，谁就占有巨子令。

    十多年来，墨家两大分支想尽一切方法，却无奈当今懂得法阵的人几乎已经绝迹，任谁也无法破开。只是每隔一年，双方宗主都会召集本派核心成员从甬道偷偷进入，遥望巨子令所在的方向聊以自慰而已。

    可是今年，禹王宗的宗主带领吴刚和金花娘两大护法，比固定的时间提前三天来到云居寺，却发现禹王宗负责看守甬道入口的那个人莫名其妙的死亡了，而普王宗负责看守甬道的那个人也神秘消失了。

    禹王宗的宗主顿时觉得事情蹊跷，立刻率领两**主进入甬道检查。

    结果，他们无比震惊的发现，防守巨子令的法阵有被强行攻击的痕迹。很显然，这是普王宗的宗主因为多年以来无法破解法阵，意图趁着禹王宗的人还没来的空挡，打算强行取走巨子令。

    禹王宗的宗主感到事态严重，立刻发出宗主令，召集包括隐藏在京城附近的所有禹王宗成员齐聚云居寺。

    禹王宗名义上是要保护巨子令，事实上谁也不清楚他们是否也起了相同的念头，击败普王宗，拼着巨子令受损也要强行取走。

    只可惜，棋差一步，七份宗主令发出去，却只有孙晓琪一个低级弟子及时赶到。以这么点实力，能不能对抗普王宗，谁心里都没底。

    孙晓琪问道：“那巨子令在什么地方？”

    “我不知道，我实力低微，看不出什么法阵。不过宗主曾经说过，巨子令就在这两座地宫中间的石头里面。”想了想，金花娘补充道：“本派除了宗主之外，可能吴刚也看出了法阵的存在。”

    “在石头里面？”孙晓琪摸摸四周坚硬的石壁，以她的常识实在想象不出来会是一种什么法阵居然能够把东西镶嵌在石头里面：“金阿姨，那我们现在该做什么？”

    “等！”其实金花娘也是将信将疑。

    虽然身为墨者，虽然墨家传说中有许多关于修真者的记录，虽然当今两大宗主都有一些令她叹为观止的手段，但是作为一个上过大学掌握了丰富的自然物理知识的修武者还是很难接受世界上存在法术这种神奇的事物。

    这个地宫金花娘来了不下十次，每一次当她看到宗主面对石壁露出虔诚激动的表情的时候，都会觉得不可思议，甚至认为宗主这是在做戏给他们看。

    要不是墨家门规森严，宗主的命令不亚于过去皇帝对臣子下的圣旨，金花娘还真不打算趟这趟浑水。

    “宗主说过，那个法阵每到中午十二点左右的时候威力会有所减弱，因此普王宗想要动手的话，肯定会在十二点左右。”金花娘再次拍了拍身边的石棺，自嘲的笑了笑道：“本来按照宗主的安排，要吴刚率领五个弟子藏身在石棺之内，其他人在出口接应，一旦发现普王宗的人破坏法阵，就现身制止。只可惜安排已经败露，十个人变成了四个人。且普王宗既然敢拦截我们禹王宗的人，就说明他们已经撕破脸，因此也就没必要隐藏了。”

    最终，金花娘深吸一口气，神色悲壮的说道：“因此，我们就在这里等。为了保护巨子令，为了墨家的千年传承，就是拼了我这条老命，也不能让普王宗那些宵小得逞！”

    孙晓琪的情绪也被调动起来了：“弟子誓死保卫巨子令！”

    两个人说完，一起坐在地上，开始闭目养神，还真准备等到中午十二点。

    谁知两人刚刚坐下没五分钟，就突然听到一具石棺附近传来“刺啦”一声，似乎是纸张撕裂的声音。

    两人同时往这个方向看过来，却发现空空如也。

    正当两人百思不得其解的时候，金花娘突然发现石棺下面有一张被撕裂了的黄纸。

    顿时金花娘勃然变色，闪电一般扑过去，捡起地上的黄纸看了起来：“奇怪的符号，倒是有点像两位宗主做的符咒：“晓琪，这是你带进来的吗？”

    孙晓琪茫然答道：“不是。”

    “莫非他们来了？”金花娘的神经顿时崩了起来，飞身撤退四五米，背靠石壁，双手摆出一个防御动作，大喝道：“什么人，现身吧？”

    金花娘这一连串动作，可把刘洋洋吓得够呛。

    因为隐身符的有效时间只有二十多分钟，刘洋洋担心露出真身被人攻击，因此偷偷拿出最后一张隐身符，打算趁着两人不注意的机会更换。然而一个操作不当，竟然发出声音，原来那张即将过期的隐身符也掉在了地上。

    地宫中凭空出现一张黄纸，想不引起别人的怀疑都难。

    而金花娘飞身扑过来，然后再倒飞回去，动作一气呵成，显然是位修武高手，比起孙晓琪来强太多了。即便是已经学过葵花宝鉴，刘洋洋还是认为自己如果和金花娘正面交锋，取胜的机会也只是五五之数。

    而如今金花娘目光注视的方向，正是刘洋洋所处的位置。显然如果刘洋洋再不现身的话，她就要发起攻击了。可是刘洋洋偏偏不敢挪动地方，因为以金花娘敏锐的观察力，哪怕刘洋洋的脚步再轻，也有被发现的危险。

    正当刘洋洋不知道该怎么应对的时候，甬道方向的光线却突然一暗：“金花娘，你紧张什么，是我老吴！”

    ++++

    ++++

第四十七章 如意算盘

    第四十七章如意算盘

    伴随着话音，两个人影一前以后从甬道走了进来。当先一人正是禹王宗的法主吴刚，身后是一个五六十岁的老者。

    老者谢顶很严重，为数不多的头发被分成三股，以逆时针方向盘在头顶，并且以强力发胶固定。地宫虽然光线昏暗，但老者的头发依然能够产生反光，显得极为滑稽。

    老者的双手十分特别，左手六根手指，右手四根手指，每根手指都很粗而且很短，指尖布满老茧，显然是一个以指力见长的修武者。

    老者抱拳行礼：“属下吴四六，见过金法主。”

    金花娘认识吴四六，问道：“四六指，你怎么现在才来？”

    “他路上遭到普王宗的人拦截，耽误了。宗主认为你这边力量薄弱，因此让我带他过来帮忙。”吴刚抢先回答了金花娘的提问，然后冲吴四六努努嘴说道：“四六，你不是有东西要给金法主看吗？”

    吴四六连忙从怀中拿出一个黑色的小盒子，双手递过去说道：“拦截我的那个人功夫很怪异，我费了好大力气才将他击败。这是我从他身上搜到的，宗主说你可能认识，因此让我给你看看。”

    “什么东西这么神秘？”金花娘接过黑盒子，稍微检查了一番，就随手打开锁扣。

    突然，那个黑盒子“砰”的一声炸裂开来，两道寒光直刺金花娘。

    与此同时，吴四六双手箕张，闪电一般在金花娘的左肩和右肋点了两下。

    事起仓促，金花娘还没来得及做出反应，穴道就被封闭，一个踉跄摔倒在地。

    与此同时，装作很随意站在孙晓琪身边的吴刚也骤然出手，一举封了孙晓琪的穴道。

    “吴刚，原来是你！”金花娘双目喷火，无奈已经动弹不得。

    “哈哈哈……”吴刚放声大笑：“金花娘，你想不到也有今日吧？”

    “为什么，宗主对你不薄啊！”金花娘的确想不到，禹王宗的堂堂法主，怎么会变成叛徒。

    “为什么，当然是为了巨子令，当然是想要做巨子！”吴刚面目狰狞，但说到巨子令三字的时候，脸部的肌肉依然不可避免的抽动了一下：“实话告诉你吧，早在三年前我就找到了破解法阵的方法，之所以一直没动手，是因为取出来又怎样，还不是便宜了宗主？哼，老子辛辛苦苦取出巨子令，却让别人做了巨子，我岂能甘心！”

    “可你立了大功，巨子会奖赏你的。”

    “奖赏什么，让我做禹王宗的宗主吗？真是笑话，墨家有新巨子的那一天，就是几大分支合并的一天，哪还会有什么禹王宗，普王宗和秦王宗，自然更不会再有宗主这个职务。”吴刚很得意，一边说一边卷旱烟：“我筹划了三年，就是为了这一天。呵呵，什么普王宗强行攻击法阵，那都是我做给你们看的。你想不到吧，七份宗主令虽然是你发出去的，可你发一份，我就打一个，他们能来才怪。”

    点燃旱烟，吴刚美滋滋的吸了两口：“只是我没想到的是，晓琪这个丫头吃了我一掌之后竟然还能来。”

    孙晓琪这时候也豁然开朗：“怪不得昨晚我闻到了一股浓烈的旱烟味道，我应该早就想到是你了！”

    眼看着无力回天，金花娘反倒不怎么激动了，平静的问道：“吴刚，宗主呢？”

    “一个身穿道士服装的人跑到一群和尚和几万佛教徒中间去，能有什么好下场？”吴刚吐了个烟圈，冲吴四六说道：“对吧，四六？”

    吴四六阴笑道：“佛教徒发生骚乱，踩死了一个道士，估计这时候警察正在勘察现场呢。”

    金花娘不再言语，只是眼角泪花闪现。宗主的功夫有多高她心中清楚，因此根本就不相信他会被踩死。可是现在，知道了真相又如何？无论是吴刚还是吴四六，她都不能替宗主报仇了。

    “巨子，这两个人怎么处置？”在吴四六心中，吴刚已经是巨子了。

    “吴法主，你不是一直很喜欢金花娘吗？”吴刚很是受用，立刻开始行使巨子的权力封官鬻爵了：“你今天立了大功，这两个人就是本巨子给你的奖赏，你想怎么玩就怎么玩，只要不让他们活着离开这里就行。”

    吴四六挠挠自己的秃头：“属下岂敢独吞，金法主内力深厚，对巨子是滋补上品，还是请巨子享用吧。嘿嘿，属下就享用这个小的。”

    金花娘和孙晓琪都慌了，她们不怕死，但是死之前却要遭到这两个人的羞辱，却是比死还难以接受。

    “杀了我！”孙晓琪愤怒的咆哮。

    金花娘面色惨白：“吴刚，当年要不是我，你岂能活到今日？”

    “不错，当年要不是你救命，我早就死了。可这些年来我对你怎么样？处处让着你，想尽一切方法巴结你，我的心意你应该明白，你不接受也就算了，可你却嘲笑我癞蛤蟆想吃天鹅肉。我就是癞蛤蟆怎么了，可今天你这块天鹅肉即便是白送我也不吃了。”吴刚越说越气愤，咬牙切齿的用手推了一把吴四六：“四六指，本巨子说赏给你就是赏给你了，客气什么？”

    吴四六当然知道金花娘和吴刚之间的情感纠葛，让他当着吴刚的面享受金花娘的确有些为难：“巨子，这……”

    “罗嗦什么，让你去你就去。”吴刚显得不耐烦，抬手又去推吴四六。

    可是这一次，当吴刚的手掌靠近吴四六的肩膀的时候，却陡然加速，变推为切，瞬间砍在吴四六的脖颈之上。

    “砰”的一声，吴四六应声倒地。

    “为……为什么？”吴四六口吐鲜血，眼看活不成了。

    “为什么？你难道还想不明白吗？”吴刚纵声大笑：“因为你是叛徒，你为了得到巨子令，杀了宗主，杀了金花娘和孙晓琪等八个禹王宗弟子。而我却杀了你替禹王宗死难的弟兄报了仇，保全了巨子令。我是本门的英雄，是当之无愧的巨子！”

    “你……好狠！”吐出一口鲜血，吴四六停止了心跳。

    “呵呵，完美无缺！”吴刚很欣赏自己的杰作，蹲在地上又开始卷起了旱烟。

    金花娘和吴刚相处几十年，知道他的习惯。每当吴刚面对重大抉择的时候，都会卷旱烟，有时候是一支，最多的时候是三支，当他抽完旱烟，就会进行果断的杀伐。

    面对穷凶极恶的吴刚，金花娘的心早就沉入了谷底。

    即便是在正常情况下，自己尚且不一定是吴刚的对手，何苦现在穴道被封，连动一下都不可能。

    难道，只能任由这个恶棍肆意妄为？

    突然，绝望中的金花娘感到有一只手按在了自己头顶百会穴。

    刹那之间，一股磅礴的内力通过百会穴汹涌而入。

    ++++

    ++++

第四十八章 螳螂捕蝉黄雀在后

    第四十八章螳螂捕蝉黄雀在后

    第一次看到杀人，刘洋洋差点叫出声来。

    此刻刘洋洋已经后悔自己当初一时冲动跟进来了，这是人家门派内部的争斗，又不是偷盗国家至宝，自己掺合进来做什么？

    吴四六死了，吴刚还要杀死金花娘和孙晓琪。眼看着最后一张隐身符的时效快要到了，到时候必然会和吴刚有一番恶斗。看他只用一招就制服孙晓琪的手段，刘洋洋就知道他的武功非同一般。单打独斗，或许自己还真不是对手。

    虽然刘洋洋可以借助隐身符的便利提前溜走，但让她丢下孙晓琪和金花娘不官管，心里却无论如何过不去这个坎。

    或许刘洋洋可以偷袭，但是万一不能一招制敌，接下来就麻烦了。

    为今之计，只能靠着隐身的便利条件看能不能解开金花娘的穴道。有了金花娘的帮助，在面对吴刚的时候，至少可以确保立于不败之地。

    因此刘洋洋趁着吴刚得意忘形的时候，蹑手蹑脚的挪动到金花娘身边，左手按在金花娘的百会穴，将自身的内力不要钱似的灌输进去。

    刘洋洋这样做，其实是一个最笨的方法，要想解开穴道，根本不用如此麻烦。然而一则刘洋洋对于认穴解穴的功夫不太熟悉，万一点错了地方，不但不能解开穴道，反而可能伤了金花娘。再则施展手法解穴必定会产生声音，而吴刚近在咫尺，一旦被他察觉，很可能立刻就会痛下杀手。

    因此刘洋洋只能按照葵花宝鉴中相应的记载，利用自身的内力强行冲开金花娘被封闭的穴道。

    金花娘却心中巨震，虽然看不到身边究竟是什么人，虽然这种诡异的现象令他费解，但那股磅礴的内力却是实打实的。好强大的内力，在金花娘的印象中，似乎只有几大分支的宗主才有这等实力。

    吴刚说禹王宗的宗主死了，莫非是普王宗或者秦王宗的的宗主来了？

    这个世界上，难道真的存在一种能够令人隐形的功夫？

    无论心中有多少疑问，但一点却是肯定的，来人是帮助她的。那股强大的内力已经从百会穴灌进来，正在一次有一次的尝试冲击金花娘被封闭的穴道。

    金花娘何等聪明，立刻知道这是逃生的唯一机会，因此连忙调动丹田之气上行，两股内力上下夹击，被封闭的穴道很快就有了松动的迹象。

    金花娘的异样立刻引起吴刚的注意，手中的旱烟无声的掉在地上，吴刚浑身肌肉紧绷的站了起来。

    金花娘心中咯噔一下，这家伙不会现在就动手吧？

    谁知吴刚看了看，又拿出旱烟卷了起来，一边说道：“你呀，还是省省吧。吴四六的点穴功夫你又不是不知道，以你现在的内力，一个时辰之内根本就冲不开。”

    金花娘暗道侥幸，但为了打消吴刚的戒备心理，还是挤出一个妩媚的笑容道：“老吴，咱俩难道真的只能到今天这种地步了吗？你真的恨我恨到非要杀死我才罢休吗？”

    吴刚的手一哆嗦，许多烟叶掉了出来。

    虽然为了巨子令吴刚已经豁出去了，但这并不意味着杀死一个和自己认识几十年，救过自己的命，自己曾经梦想着与之双宿双飞的女人，他的心里就很好受。

    看到自己的计策产生了效应，金花娘一边运功冲击穴道，一边继续说道：“其实，你的心意我不是不知道，我也不是完全不能接受你。老吴啊，你难道就没有想过，我都快五十了为什么一直没结婚？”

    吴刚的手再次一哆嗦，连烟都卷不了了，干脆连烟纸也扔在地上。

    吴刚看着金花娘，嘴唇哆嗦着，脸色一会儿温柔一会儿激动，最终却长叹一声：“金花娘，虽然我知道你说的不是真心话，可我喜欢听。哎，造化弄人啊，你我本来可以成为一对神仙眷侣，可现在……没机会了。”

    “谁说没机会了？”金花娘的笑容更加妩媚了，声音越来越温柔：“只要你愿意，我们从今天起就可以双宿双飞。你要是担心我会怀了你的好事，我就自废武功。你想啊，我要是变成了普通人，对你还会有威胁吗？”

    吴刚似乎被说动了，呼吸变得急促起来，目光也渐渐变得迷离。

    孙晓琪不可思议的看着这一切，急的大声喊道：“金阿姨，咱们就是死，也不能向这种败类屈服！”

    吴刚被这一喊惊醒了，浑身打了一个冷战，脸神瞬间恢复正常。

    吴刚哈哈大笑：“金花娘啊金花娘，没想到你的媚术竟然进步了，要不是晓琪这丫头这一嗓子，我差点就着你的道了。”

    孙晓琪这才意识到自己犯了错误，抱歉的说道：“金阿姨，我……”

    金花娘淡淡一笑：“无妨，即便这头蠢驴清醒过来，阿姨也不会怕他了。”

    金花娘的话底气十足，因为就在几秒钟之前，她被封闭的穴道已经冲开了。

    吴刚气急败坏：“死到临头还嘴硬，你难道还奢望有救兵不成？”

    突然，吴刚身后传来一个苍老的声音：“不是奢望，救兵本来就在这里。”

    “什么人？”吴刚豁然回头，却发现背后除了那几口石棺之外空空如也。吴刚脸色大变，手腕一抖抽出一柄软剑，大喝道：“是谁在装神弄鬼，给本尊出来！”

    “呵呵，你急什么，我这不是出来了吗？”

    伴随着那个人的话音，三口棺材的盖子同时发出一阵吱吱嘎嘎的声音，呼呼啦啦的竟然从中跳出五个人来。为首一个七十多岁，鹤发童颜，从棺材里面出来的时候颤颤巍巍，需要旁边的人搀扶才行，似乎马上就要摔倒。可是从他身上散发出来的气势却在小小的地宫中形成一股无形的压力，令吴刚勃然变色，连连倒退了好几步。

    老者咳嗽一声，冲身边的人笑道：“呵呵，将来我作古的时候，要是能有这么一具石棺，也就心满意足了。”

    吴刚全神戒备：“秦宗主，你……你们怎么在这里？”

    “许你们来，就不许我们来啊？巨子令是墨家至宝，是属于全体墨者的。你们普王宗和禹王宗早在十多年前就发现了巨子令的踪迹，却秘而不宣，意图霸占巨子令，着实可恶！”秦宗主用拐棍指着吴刚，愤怒的说道：“幸亏老天开眼，你们禹王宗中还有一个陈晓峰识得大体，将你们罪恶的勾当告诉了我，我才及时赶来。”

    “是陈晓峰这个叛徒！”吴刚气得暴跳如雷。

    秦宗主身边的一个人不屑一顾的笑道：“吴刚啊吴刚，这叫什么，这就叫做报应。你自以为聪明，背叛自己的宗主，还设计嫁祸别人。可惜啊，棋差一步，螳螂捕蝉黄雀在后，你巨子的梦就此破灭了吧？”

    “我做不成巨子，你们也休想！”事已至此，吴刚知道求饶肯定没用，因此率先发起攻击，突然手腕一翻，一把烟叶飞了出去。

    轻飘飘的烟叶在吴刚手中竟然变得跟一粒粒铁砂一般，瞬间将整个地宫笼罩其中。

    一个秦王宗的弟子猝不及防，顿时惨叫着捂着脸摔倒在地，身上凡是被烟叶击中的地方不但血迹斑斑，而且血液都是黑色的，正以不可阻挡之势迅速向身体的其他地方蔓延。

    原来数十年来，吴刚抽的都是毒烟！

    吴刚一招得手，却不向甬道方向逃窜，反倒身体倒飞，用后背猛撞通往另外一个地宫的石壁。

    “轰隆！”一声巨响，那处的石壁本来就被挖的只剩下薄薄的一层，瞬间出现了一个大窟窿。

    “呜……”凄厉的警报声骤然响起，吴刚的闯入已经触动了藏经地宫的安防系统。

    “咦，怎么回事，好像是下面的石头塌了！”通过观察孔正在观瞻石刻经卷的游客不明所以，顿时叫了起来。

    “想走？”秦宗主没想到吴刚竟然敢做困兽犹斗，顿时勃然大怒，右手一弹，食指上的一枚碧玉扳指飞了出去。

    “嗡嗡……”玉扳指飞行的速度并不快，但却发出一阵阵令人心悸的怪响，而且越来越大，等飞到吴刚面前的时候，至少扩大了十多倍。

    吴刚脸色大变，顾不上钻进洞子逃走，反身用剑去档。

    “当啷啷……”一阵脆响，吴刚的软剑竟然被一枚扳指震碎成七八段。

    碧玉扳指速度不减，正中吴刚的前胸。

    “砰！”吴刚的整个胸膛瞬间塌陷，心脏的碎片喷溅而出。

    吴刚连哼一声都没来得及，就萎靡在地，没了呼吸。

    ++++

    ++++

第四十九章 心惊肉跳的黄雀

    第四十九章心惊肉跳的黄雀

    秦宗主抬手一招，那枚碧玉扳指飞了回来，竟然光滑洁净，丝毫没沾上血腥。

    金花娘倒吸一口凉气：“难道这就是传说中的墨戒？”

    “不错，这就是本门三宝之一的墨戒。本宗主经过数十年潜心研究，终于破解了其中的奥秘，现在已经能够发挥墨戒十分之一左右的力量了。”

    虽然只是十分之一，但秦宗主却显得很是得意。

    要知道数百年来，他是第一个能够使用墨戒的人。

    “恭喜秦宗主功力大增。”穴道已然打通，金花娘也不再隐瞒，扭头看了看早就气绝的吴刚，随手拍开孙晓琪的穴道，拱手对秦宗主施礼道：“感谢秦宗主为我们禹王宗清理门户。此等败类，能死在本门三宝之下，也算是前世修来的造化了。”

    秦宗主说道：“金花娘，如今你们禹王宗的宗主已经陨落，两**主中的吴刚也已伏法，京城七子只剩下一个小姑娘，可以说是精英损失殆尽。不知你作为禹王宗硕果仅存的一位法主，有何打算呢？”

    金花娘眼圈一红，终于忍不住掉下泪来。

    秦宗主说的没错，这一次变故之后，禹王宗算是彻底衰落了。本来禹王宗在三宗之中实力就不占优，只不过是凭着老宗主的力量才勉强能和其他两宗平起平坐。如今宗主陨落，精英尽失，说句难听的话，禹王宗就此消亡都不为过。

    金花娘双手抱拳：“多谢秦宗主关心。本宗遭此大难实属不幸，小妹回去之后一定发愤图强，重振禹王宗。”

    “以你的实力，恐怕没这种可能吧？”秦宗主摇头：“与其千难万险最终一事无成，不如本宗主给你纸条明路。”

    “请秦宗主指点？”金花娘隐约已经猜到秦宗主要说什么，因此脸上的笑容顿时凝固了。

    “很简单，禹王宗和我秦王宗合并。你还做你的法主，原禹王宗的弟子还归你统辖，怎么样？”

    秦宗主也是有着自己如意算盘的。如今墨家分裂为三大派系，普王宗实力最强，一直压着其他两派。如今虽然禹王宗高层尽失，但基础还在，要是能够和秦王宗合并，就能一举压过普王宗。

    到了那个时候，自己再取出巨子令，就没人能够阻止他成为新一任巨子了。

    “不行！”金花娘断然拒绝。

    墨家之所以分裂，不仅是因为前人之间的恩怨，更因为理念的不同。这种差别不但造就了几派人之间不可调和的矛盾，甚至互相都不承认对方是真正的墨者。

    秦宗主叹了一口气，他本来就没抱太大希望。

    双方认识都几十年了，对方是什么脾气秉性都一清二楚。秦宗主知道，金花娘认定的事情，断没有更改的可能。因此摇摇头叹息道：“想不到我们几十年的交情，今天就这么断送了。也好，下去陪陪我那老哥哥，你们一起上路也不太寂寞了。”

    “秦奋……你！”金花娘没想到秦宗主竟然要留下她。

    巨子令还没看到，墨家的几大派系就杀红眼了。金花娘很清楚，只要自己和孙晓琪死了，禹王宗就等于群龙无首。秦宗主再随便编排一些故事，将自己塑造成墨家的大英雄，禹王宗被秦王宗吞并也就板上钉钉了。

    秦宗主却不再言语，而是让一个弟子搀扶着坐上石棺。

    对付金花娘这样的人物，是不需要他堂堂秦王宗宗主出手的。

    秦王宗的一名法主上前一步，手中剑向上向下分别指了一下，表情严肃的说道：“金大姐，对不起了！”

    这是墨者的规矩，既是向对手行礼，也是向旁人宣布这是一场公平决斗。

    “金阿姨，我来！”孙晓琪横剑在手，挡在金花娘面前。

    孙晓琪也看出了当下的情况，知道自己今天绝难幸免，因此豁出去了。

    “晓琪，你不是莫三的对手。”金花娘立刻将孙晓琪拉到一边。

    其实金花娘表面平静，内心却焦急万分。她之所以如此硬气，断然拒绝秦宗主的提议，连虚与蛇尾的念头都没有，其实是有所依仗的。

    刚才明明有一个内功强大的高手在身边，他曾经悄悄帮自己打通了穴道，显然是帮自己的。可现在那个人呢，怎么一点动静都没有，难道已经走了？

    金花娘着急，刘洋洋心中更着急。

    隐身符的效果马上就要消失了，到时候怎么办？

    刘洋洋可不相信秦宗主他们会给自己解释的机会，他们连自己的同门都会毫不犹豫的杀掉，对自己更不会心慈手软了。而秦宗主用玉扳指打死吴刚的手段，显然不属于修武的范畴。那可能是一件法器，刘洋洋可没自信到能在一个修真者手底下讨得了好出去。

    因此，早在吴刚被杀死的那一刻，刘洋洋就偷偷捏碎了传讯玉简。

    师父快来吧，你不是说几十公里的距离分分钟就能赶到吗，不是说无论我藏身何处你都能找到确切位置直接飞过来吗。

    正当刘洋洋焦急万分的时候，却突然发现对面的莫三神色大变，如同看到什么可怕的事情似的，一连倒退了四五步。

    另外三个秦王宗弟子也神色大变，纷纷抽出武器，聚拢在秦宗主身边。

    秦宗主更是一改老态龙钟的样子，滋溜一下从棺材上跳下来，盯着刘洋洋的方向，神态既是迷茫又有惊骇。

    孙晓琪猛回头，顿时惊呼起来：“刘……刘校长！”

    刘洋洋知道，隐身符失效了。

    秦宗主强自镇定，双手抱拳说道：“晚辈秦奋，乃墨家秦王宗宗主，不知前辈在此修炼，打扰之处，请前辈海涵。”

    秦奋人老成精，虽然见识过一些修真手法，还掌握着一件威力不错的法器，但自问做不到隐匿身形的地步。因此虽然看起来刘洋洋只有二十来岁，秦奋却自称晚辈。

    对方还不清楚是敌是友，可千万必要得罪了。

    有那么几秒钟时间，刘洋洋的大脑一片空白，如果此刻对手袭击她的话，她根本就无法应对。虽然最近学了一些功夫，虽然脑海中也开始筹划仗剑江湖的未来，可刘洋洋毕竟只是个二十岁的女孩子，亲眼看到一个大活人在自己面前被人残忍地杀死没吓晕过去已经很不容易了。

    擂台比武可以，甚至小冒险也可以，但是真要面对杀人不眨眼的狠角色，进行不是你死就是我亡的殊死搏斗，刘洋洋还真没做好这方面的心理准备。

    因此刘洋洋虽然一脸茫然，但其实内心几乎都快哭了。

    师父你是个大骗子，你害死我了！

    “哎……”突然，刘洋洋听到耳边传来一声轻轻的叹息。

    刹那之间，所有的怨气烟消云散，刘洋洋兴奋地差点跳起来。

    这声音太熟悉不过了，这不就是师父的声音吗？

    孙晓琪和金花娘没有什么反应，秦宗主他们也没什么反应，所有人的目光都聚焦在刘洋洋身上，因此不用回头就可以断定，萧强是隐形过来的。

    “我堂堂天御宗第一坛坛主，竟然被一个练气初期的小角色吓成这样，你太令我失望了!”萧强的声音中充满了责备，但同时一只手按在了刘洋洋的背心出：“本尊羞于在他们面前露面，马上把他们打发了，别拖拖踏踏的，我给你三师妹熬了粥，回去晚了就糊锅了。”

    好可怜的师父，感情这是在百忙之中抽空出来打酱油来了！

    ++++

    ++++

第五十章 女校长霸道

    第五十章女校长霸道

    刘洋洋一脸茫然，却令秦奋产生了误解。

    那种不屑一顾的眼神，那种视我们几个如同无物的轻蔑，果然是高人啊。

    因此秦奋的态度更加恭敬了：“晚辈正在处理一件本门内部琐事，处理完毕即可离开，绝不打扰前辈清修。”

    秦奋说的客气，但却故意点名这是自己门派内部的事情，意思是希望刘洋洋不要插手。以秦奋的常识，认为那些隐世高手对门派看得很重，一般不会轻易介入。

    然而秦奋想错了，刘洋洋根本就不是什么隐世高手，她的思想完全是现代的。

    “哼!”刘洋洋一声闷哼，既然师父在旁边撑腰，自己还有什么好担心的，于是顺势模仿萧强以前的口吻说道：“既然知道这是本尊清修之地，尔等还敢在此停留？本尊看在尔等是初犯，不予追究，速速离去吧！”

    秦奋有些犯难，抛开金花娘和孙晓琪不说，巨子令今天是必须要带走的。

    因为石壁已经被吴刚撞碎，警报器一直在响，外面的人很快就会进来。当人们发现居然还存在另外一个地宫，地宫中还存在数千块更加珍贵的石刻经卷，肯定会被当做考古界的一个重大事件来对待。抢救发掘那是肯定的，地毯式搜索之下，巨子令能不能被发现就难说了。

    即便巨子令因为法阵的存在逃过一劫，但这块地方将来肯定会成为重点保护单位，想要再进来把巨子令取走可谓难上加难了。如果巨子令被发现，成为国家一级文物进入博物馆，墨家永远都不会有巨子了。

    然而这个女高人一点情面都不讲，张嘴就要把他们赶出去。走吧，不甘心。不走吧，万一发生冲突，己方一点必胜的把握都没有。

    正当秦奋左右为难的时候，眼角余光突然发现地上有片黄纸，捡起来一看，顿时心头大震。

    秦奋多少算是会一点修真手法，而隐身符在修真界是再普通不过的东西了，因此秦奋一眼就认出来这是一张隐身符的残片。

    怪不得刚才看不到她，原来她是用隐身符隐身的啊。

    不是依靠高超的法力隐身，而是依靠隐身符辅助，这说明什么？

    说明这个所谓的高人并没有最初想象的那样厉害。

    秦奋总算镇定了许多，不过却没有掉以轻心。毕竟隐身符虽然简单，但以他的实力却也造不出来。而且，秦奋认识的有数几个自称修真高手的人，也不会制作隐身符。

    也就是说，面前这个女娃娃可能不是在这座地宫中修炼的世外高人，但至少有实力和他一战。如果隐身符是这个女娃娃自己制作的，那她的实力甚至比自己还要高出许多。

    因此，秦奋决定还是先忍一忍，说道：“不是晚辈不遵从前辈的命令，只是此事关系到本门生死存亡，请前辈给我半个时辰，届时无论成功与否，晚辈一定离开。”

    半个时辰已经是极限，不但要处理掉金花娘和孙晓琪，还要挖出那块不知道藏在何处的巨子令。

    竟然不给面子，刘洋洋决定再吓唬吓唬他们，于是喝道：“不要妄图考验本尊的耐心，给你们十秒钟时间，十秒钟之后如果你们还在这里，本尊就……就……”

    刘洋洋只想吓唬吓唬他们，但如何展示自己的强大却还没想好，结果说到这里卡壳了，右手为了强调语气一上一下的比划着，嘴里“就就”的说了好几次，却不知道就什么了。

    一丝不易觉察的微笑在秦奋脸上一闪而过，他本来就怀疑刘洋洋的实力，现在更是坐实了。看来她是依靠隐身符隐身的，不但不是什么高人，甚至可能是禹王宗请来的帮手。

    秦奋终于想起来，刚才好像孙晓琪叫这个女娃娃来着，看来她们认识。

    一个普通墨者都能认识的人，能是什么高手？

    真是万幸，刚才差点被她唬住了。

    于是，秦奋的腰板慢慢挺直了，语气也不再那么恭敬了：“要是，我们真的不……”

    “刷……哗啦啦！”

    突然，伴随着刘洋洋手臂的晃动，一股强劲的气流汹涌而出，瞬间击中地宫上方的岩石，如同刀切豆腐一般竟然切进去十多厘米，光碎石就掉了十多公斤。

    这一下所有人都傻眼了，集气成刀，那可是传说中的功夫。

    这么个娇滴滴的小姑娘竟然使出来了，而且如此犀利，连石头都能切开，这要是直接攻击他们，谁能抵挡得住？

    秦奋更是惊出一身冷汗，心中一个劲的后怕。

    幸亏这位女高人提前示警，否则的话下一刻自己还打算表现表现强硬，甚至和她过两手呢？如果能击败刘洋洋，秦奋是不打算让她活着出去的，毕竟这涉及到墨家一个重大的秘密，知道的人越少越好。

    现在看来，自己如果真的动了手，肯定死得会很惨。

    秦王宗一共五个人，估计都抵挡不住人家一刀。

    其实这一刀自然不是刘洋洋使出来的，而是萧强借助刘洋洋的身体发动的。

    萧强早就急了，不就是几个小角色吗，和他们啰嗦什么？

    于是萧强直接附身在刘洋洋身上，前胸贴着刘洋洋的后背，双手控制刘洋洋的双臂，连续几次挥动。

    刹那之间，地宫之内飞沙走石，坚硬的岩石至少被切割下来数百公斤。

    秦奋这时候已经吓得亡魂皆冒，连忙说道：“前辈息怒，晚辈无意冒犯……”

    萧强早就没了耐心，忘记自己正处在隐身状态，大喝一声：“滚！”

    秦奋等人一愣，怎么这位女高手的声音突然变得如此粗狂起来了？

    然而他们哪还敢细想，立刻钻进甬道落荒而逃，生怕爹妈少生了两条腿。

    秦奋他们跑了，但萧强却还没有停下来的意思，因为自从他进到地宫来的那一刹那，就发现这里有一个小型法阵，似乎是在保护什么东西似的。

    这种低级别的法阵对于萧强来说，根本就不值得一提。因此萧强懒得按照正常的程序破解法阵，而是控制刘洋洋的手臂，发出几记风刀，直接摧毁了法阵，顺便还切下来一块重达半吨的巨石。

    石块落地，在原来的位置上出现了一块一尺来长，黑乎乎非金非玉的条状物。

    “巨子令！”金花娘第一时间就跪了下去。

    萧强抬手一招，巨子令嗖的一声飞到刘洋洋的手中，随即萧强神识侵入，稍一扫描，脸上竟然显出惊讶的神色：“咦，这东西有古怪，我带回去研究研究。”

    说完，萧强将巨子令收进储物戒指，同时放开了对刘洋洋的控制。

    尘埃落定，孙晓琪才敢开口说话：“刘校长，我……”

    事实上在场众人当中最震惊的不是秦奋，而是孙晓琪。因为孙晓琪是和刘洋洋一起来的，而她则在进门之前甩掉了刘洋洋。虽然孙晓琪潜意识中觉得刘洋洋不可能会那么轻易的放弃，但却万万没想到刘洋洋竟然能够跟到地宫里来。

    更让孙晓琪没想到的是刘洋洋的武功，简直太厉害了，只能用霸道这个词来形容了。

    原来这世界上真的有修真者！自己以前还和同门中几个师兄弟发生过争执，还打算用现代科学方法证明修真的荒谬，说相信有法术有修真者的人都是愚昧无知，原来自己才是那个愚昧无知的人啊！

    “刘校长，谢谢你！”千言万语，孙晓琪不知道该说什么好，只能以一个谢谢来表达了。

    可是孙晓琪很快就发现，刘洋洋并没有看着她，而是目光闪烁，左手放在脖子上挠来挠去，似乎脖子很痒的样子。

    正当孙晓琪感到奇怪的时候，刘洋洋却突然一跺脚，就如同小女人撒娇似的说道：“哎呀，错了错了，大米和水的比例至少要一比五，否则就成米饭了！”

    “米饭？”孙晓琪傻眼了。

    “大米？”金花娘也晕了。

    高人，说的话怎么这么晦涩难懂呢？

    ++++

    ++++

第五十一章 成为巨子

    不好意思，自动更新又出问题了。第五十一章成为巨子

    刘洋洋简直哭笑不得，因为萧强临走之前问了她一个啼笑皆非的问题：一碗水一碗米能不能熬成两碗粥？

    可怜的师父，活了一千多岁估计还没有做饭的经历，如今竟然为了照顾徒弟亲自下厨了。

    这个师父虽然奇葩了点，但好有爱啊！

    想想刚才的情形，刘洋洋兀自觉得面红耳热。

    这个师父太不着调了，竟然那样贴着徒弟的身体大跳骑马舞。萧强呼吸在刘洋洋脖子上的热气，紧贴后背传过来的那种奇妙的麻酥酥的感觉久久挥之不去。

    幸亏当时师父是隐身的，否则……

    “刘校长？”还是孙晓琪的声音将刘洋洋从遐想之中拉回现实。

    刘洋洋猛回头，尴尬的笑了笑：“呵呵，没事了。”

    “晓琪，这就是您说的那位刘校长？”

    刘洋洋的事情孙晓琪曾经向金花娘汇报过，她以为刘洋洋是一位修武高手，原本打算等云居寺的事情一了就找机会拜会刘洋洋，甚至切磋一二。可是现在看来，刘洋洋明明是一位修真高手，搓掌为刀，集气成锋，切割石头就像砍瓜切菜一般，她哪有资格和人家切磋？

    因此金花娘双手抱拳，膝盖微弯，竟然行的是晚辈之礼：“小女子金巧巧，拜见刘前辈。多谢刘前辈仗义援手，救了我和晓琪的命！”

    一个五十多岁的女人自称小女子，还称呼刘洋洋为前辈，让刘洋洋觉得十分别扭：“金阿姨，快别这么说了，这都是我该做的。咱们快点走吧，否则外面的地宫一旦打开，麻烦就大了。”

    外面地宫内警报长鸣，从观察孔方向传来一阵阵嘈杂的喊叫声，地宫出口处也传来几声沉闷的声响，显然外面的人正在试图打开地宫。

    地宫的修建者做梦都不会想到，当年为了保护石刻经卷，将地宫出口彻底封死。如今眼睁睁的看到地宫内部出现坍塌现象，却一时半会儿进不来。真是防贼不成，反倒给自己制造了麻烦。

    金花娘却是不着急，而是再次躬身施礼：“刘前辈，巨子令对于我们墨家来说至关重要，但对外人来说却一无是处。因此巧巧斗胆恳请前辈将巨子令赐还，前辈对我墨家的恩德我们没齿不忘！”

    “这……”刘洋洋犯难了。

    巨子令对于墨家的重要性她知道，这群人你死我活的争斗可不就是为了得到巨子令吗？可问题是萧强走的时候已经把巨子令带走了，她拿什么还给人家？

    告诉金花娘巨子令被师父带走了，这肯定不行。师父之所以隐身，就是不愿意和这些人发生关系。可要说巨子令没有了也不行，毕竟所有人都看到了，巨子令明明到了自己手中，要说没有了谁信啊？

    看到刘洋洋犹豫，金花娘再次躬身施礼：“为了表示对前辈破解法阵，将巨子令完整无缺的取出来的恩情，巧巧愿意在能力范围之内答应前辈的一切要求。”

    这已经是在哀求了，可刘洋洋是真的拿不出来啊。

    “我们墨家虽然已经衰落，但几千年积淀下来也存了不少家底。仅禹王宗可以调集的资金就不下十亿，各种产业不下百处。如果前辈肯将巨子令赐还，巧巧愿意以亿元现金相谢。”

    一亿元买一块石头牌子，金花娘开的价码不谓不高。

    其实金巧巧这样做完全不会亏本。如果得到了巨子令，她就成了新一代巨子，就可以调集墨家所有资源。届时各大派系合二为一，不但墨家实力会大大增强，花出去的一亿元也会得到弥补。

    “金花娘，这个……这个……”刘洋洋急的已经满头大汗了。

    见此情形，金花娘的神色突然变得极其严肃，身子挺直，双手下垂，一字一顿的说道：“如果前辈不愿意归还巨子令，那就只能……”

    刘洋洋心中一阵紧张，金花娘该不会强抢吧？

    强抢也没有，我手里真的没有啊！

    可是金花娘说到这里却突然一顿，冲身边的孙晓琪说道：“晓琪，和我一起跪下！”

    孙晓琪不明所以，跟着金花娘跪了下去。

    感情这不是硬抢，而是要软磨了啊！

    “弟子金巧巧，拜见巨子！”金花娘以头触地，竟然冲刘洋洋行起了跪拜之礼，一边叩头还一边冲孙晓琪使眼色。

    孙晓琪冰雪聪明，立刻就想通了其中的玄机，也跟着跪拜起来。

    其实金花娘并非心血来潮，她在确定刘洋洋就是孙晓琪曾经说过的那个刘校长之后，就开始这样考虑了。

    得到巨子令可以说是每个墨者梦寐以求的事情，可得到和拥有是完全不同的概念。想要拥有巨子令，光有一腔热血是不够的，必须还要有足够的实力。

    特别是今天，墨家几大派系为了巨子令大打出手，吴四六死了，吴刚死了，禹王宗宗主死了，今天没来的那六个禹王宗精英也生死未卜。而对他们出手的竟然是他们曾经的同门，甚至是曾经的朋友。在巨大的利益面前，人性最丑恶的一面毕露无疑，什么门规，什么誓言统统抛诸脑后。

    金花娘不是没想过自己掌握巨子令，自己做巨子。可是她心里清楚，这几乎是不可能的事情。如今禹王宗精英尽失，拿什么和其他两派抗衡？巨子令已经成了催命符，只要在她手中，就会令她的生命时时处于危险之中。

    虽说墨家几千年来的门规森严，谁拥有巨子令谁就是巨子，就可以对所有墨者发号施令。可是今天秦王宗已经和禹王宗翻了脸，门规根本就不能约束得住他们了。

    而禹王宗因为理念的不同，和秦王宗普王宗争斗了数百年，金花娘也实在不愿意让其他两派的人成为巨子。

    因此，让刘洋洋成为巨子是最好的选择了。

    一则巨子令是刘洋洋找到的，按照墨家的规定，刘洋洋是最有资格成为巨子的人选。至于刘洋洋不是墨者却不成问题，加入墨家不就行了。

    再则刘洋洋展示了强大的实力，证明自己是有能力拥有和保护巨子令的人。至少刘洋洋成为巨子，被吓破胆子的秦王宗那些人就不敢反对。有了秦王宗和禹王宗两大派系的支持，普王宗也不得不就范。

    第三点，也是金花娘最看重的一点，则是孙晓琪和刘洋洋的关系。孙晓琪曾经汇报过关于刘洋洋的情况，不但对她的武功推崇备至，还对刘洋洋的人品大加赞赏。因为刘洋洋和孙晓琪有着师生之谊，刘洋洋成为巨子之后肯定会对禹王宗多多关照，这对于正处于灭亡边缘的禹王宗来说是最重要的了。

    两人这一跪，把刘洋洋吓得够呛，连忙说道：“金阿姨，晓琪，你们这是干嘛啊，我又不是墨者，做什么巨子啊！”

    “巨子令由您找到，您自然就是巨子。”金花娘选择性忘记了刚才自己还想方设法讨要巨子令的事实，恭敬地说道：“因此在我心中，您就是巨子的不二人选，除了您之外，任何人想要做巨子，巧巧都不会答应。”

    “刘校长，你是好人，我服你，你就做我们的巨子吧！”孙晓琪也很赞同金花娘的决定。

    刘洋洋急得直跺脚，眼看着外面地宫中的灯光忽明忽暗，显然工作人员快要打开封口进来了：“这个问题迟一点在讨论行不行，咱们还是赶紧离开这里吧？”

    “除非你以巨子的身份命令我们，否则我们死也不会离开。”金花娘神色凄凉，眼泪汪汪的看着刘洋洋：“禹王宗遭此大难，我几个最要好的朋友撒手人寰，与其在这世上受他人欺侮，我还不如跟他们一起去了。”

    孙晓琪也以死相逼：“刘校长要是不答应，我就等着外面的警察来抓我，我就说我是盗墓贼，地宫是我炸开的，吴刚是我杀死的。哎……杀人盗墓，不判死刑也会是无期。”

    “你们……你们这是何苦呢！”刘洋洋无计可施，只能生拉硬拽。

    可是刘洋洋拉起金花娘，孙晓琪跪下了，拉起孙晓琪，金花娘又跪下了。两人态度坚决，除非刘洋洋以巨子的身份命令他们离开，否则就打死不走了。

    “咣当！”伴随着一声巨响，外面地宫内光线瞬间增强。

    隐隐约约中，刘洋洋听到有人走动和交谈的声音。

    最终，刘洋洋屈服了：“好吧，我就先做几天巨子，现在我命令你们跟我走。”

    师父啊，瞧你给我留下的烂摊子，我哪是做巨子的料啊！

    ++++

    ++++

第五十二章 巨子令的秘密

    第五十二章巨子令的秘密

    “观众朋友们，本台最新消息，今天上午在房山区云居寺内发生了一起奇怪的坍塌事件，封存一万多块石刻经卷的藏经地宫北石壁发生坍塌，当工作人员打开封口进去的时候，竟然惊奇的发现就在藏经地宫北侧不足三米的岩石当中，存在着另外一座地宫。地宫内发现多具石棺，工作人员打开其中一具石棺，发现里面装满了数以百计珍贵的石刻经卷。目前警方已经封锁了现场，专家学者正在赶往途中，具一位考古界的元老称，这肯定会成为本年度全国最重大的考古事件。为了安全起见，正在云居寺内举办的第三届佛祖肉身舍利观瞻大会提前结束，十多万信徒正在有序撤离……”

    电视屏幕内，新闻记者手持话筒流利的解说，身后是巍峨的云居寺辽代佛塔，以及漫山遍野正在撤离的人群。

    华少看的很认真：“师父，你骗我呢吧，这里面没说地宫中有死人啊？”

    中午的时候刘洋洋就回学校了，把事情的经过和两个徒弟一说，本以为能博得一些同情，却没成想他们都不太相信。什么藏经地宫巨子令的，巨子令在哪，拿出来看看？

    你不是说已经成为墨家新一任巨子了吗，这个谎言太没水平了，谁都知道墨家从来就没有过女巨子。

    证人都没有，别拿不在学校的孙晓琪做挡箭牌，她一回来你就露馅了。

    刘洋洋委屈的要哭，这还没处说理去了。

    给萧强打电话吧，他竟然关机了。

    “这么神圣的地方怎么能出现死人，当然是被和谐掉了。”刘洋洋气不顺，沉着脸说道：“你俩怎么这么自在，还不赶快练级去，等哪天你们师爷考察的时候，要是还没练到六十级，你们就惨了。”

    “师父不怕，我已经六十五级了。”范诗雅正悠闲地化妆呢。

    “咦，这么快，昨天不是才四十级吗？”

    “这你就外行了吧，找代练呗。嘿嘿，我俩花了才不到七百块。晚上我在扫两套鬼装备，六十九横扫八十九跟玩似的。”华少哈哈大笑，一副我有钱我怕谁的嚣张样。

    “不用练级也不能在这里浪费时间，你们一个是常务副校长，一个是助理教练，该干嘛干嘛去。”一想起吴四六和吴刚的尸体，刘洋洋心里就堵得慌，因此说话带着情绪：“诗雅，你去食堂帮忙去，顺便观察一下那对小夫妻。你不是一直说他俩有问题吗，我给你机会。”

    范诗雅不动地方：“食堂啊，那地方很脏的。”

    华少深以为是：“师妹这么细皮嫩肉的，哪能去那种地方。”

    刘洋洋一瞪眼：“别贫嘴，你也不能闲着。看到了没，下面的学员在跑操呢，你跟着跑十圈去。”

    “啊，十圈啊？”华少直往椅子下面缩。

    刘洋洋脸色更难看了：“嫌少啊，那就二十圈。”

    “别介，十圈就不得了了。”看到刘洋洋真的不www.hetiqi.com，华少连忙撒丫子子就跑。

    范诗雅也看出苗头不对，放下化妆盒也跟了出去：“我们这些做弟子的，就应该替师父分担。我得查查食堂的帐，别让这群人克扣学生的伙食费。”

    世界总算清静了，刘洋洋无力的靠在沙发上。

    闵庄四合院，萧强长舒一口气，缓缓将神识从巨子令中撤回来。

    在普通人眼里，巨子令不过是一块普通的方石头而已。即便是在墨者眼里，也只是认为它是墨家巨子的信物，至于材质，充其量不过是一块品质不错的墨玉。甚至在曾经掌握过巨子令的巨子心目中，巨子令的象征意义也远大于材质，他们只是想尽一切方法拥有巨子令保护巨子令，却很少有人对巨子令做过深入的研究。

    然而在萧强眼里，巨子令不是墨玉，而是修真界极其稀有的聚灵石，其珍贵程度比血玉髓还要高几个等级。

    因为，聚灵石有一种神奇的能力，能够自动吸收空间中的天地灵气并储存其中，在需要的时候，可以为持有者提供额外的灵力。如果只是这一个特点，还算不上珍贵，因为那样聚灵石充其量是一块可以自动恢复的灵石而已。

    更重要的是，聚灵石储存的灵力释放不是依靠修真法术，而是依靠神识。也就是说，不管持有者是修真者还是修武者，只要神识足够强大，就可以使用其中的力量。

    难怪墨家虽是一个世俗组织，但历任巨子都被传闻是修真者了。

    因为有了巨子令，就等于有了一个灵力储存器，在结合内力释放出来的时候，威力得到了极大地增强。

    虽然这块聚灵石的体积很小，最多能够提供相当于修真者练气中期的灵力，而且维持的时间很短，随后就要进行长时间的灵力补充。但仅此而已，就足够巨子们在修武者当中横行霸道了。

    不过萧强之所以看重巨子令却不是为了这个，一块能够汇聚灵力的石头还不放在他的眼里。萧强之所以对巨子令感兴趣，是因为他在接触巨子令的第一时间就发现，其中有神识刻录的痕迹。

    然而，当萧强尝试神识侵入，打算提取刻录在巨子令中的信息的时候，却遭遇了一股莫名其妙的阻力。

    这太令萧强奇怪了，以他金丹大圆满的强大神识，竟然无法突破世俗界制造的一枚连法宝都算不上的玉简的防御。

    甚至萧强把巨子令拿回闵庄，在相对安静的环境中集中精神进行神识探索，巨子令中也只是灰蒙蒙混沌一片，明明知道里面储存着海量信息，却一点也提取不出来。

    莫非自己看错了，这是一件高级法宝？

    想想墨家的创建者禽滑厘号称修真界千年一遇天才，以不足百岁只身晋级金丹大圆满境界，那简直就是传奇一般的存在。而禽滑厘一手缔造并为之奋斗一生的墨家组织在他心目中的地位何等重要，怎么可能用一块普通的玉牌做组织的最高信物呢？

    可高级法宝都是拥有器之灵的，萧强为什么感应不到器之灵的存在呢？

    莫非禽滑厘天纵英才，为了避免修真者对巨子令起了觊觎之心，采用某种神秘的方法掩盖了器之灵的气息？

    如果巨子令真是一件高级法宝，那么光靠神识入侵是不可能打开的。

    想通了这点，萧强微微一笑，左手食指轻轻一弹，一滴本命精血飞到巨子令上面。

    刹那之间，巨子令黑色的表面如同融化开的湖水一般，竟然泛起了几条涟漪，萧强的本命精血正在以肉眼可见的速度迅速渗透进去，整个巨子令也逐渐散发出一股暗红色的光芒。

    萧强抓紧时间，立刻神识入侵。

    只一个冲击，巨子令的灵魂烙印就被萧强的神识冲散，海量的信息如同潮水一般汹涌而来。

    “天，竟然是这样！”萧强表情严肃，身子几乎石化了一般。

    ++++

    ++++

第五十三章 墨者大集合

    第五十三章墨者大集合

    清晨，刘洋洋放下电话抱怨道：“怎么回事，师父昨天没开机，今天也没开机？真是急死人了，要是他们来要巨子令，我可怎么办啊？”

    华少正在吃早点，抬头笑道：“据我估计，师爷不是关机了，而是不会充电。师父，你要是着急，我回去一趟，给师爷换上电池就行了。”

    刘洋洋想了想，摇头道：“还是算了吧，你师爷正在训练你三师叔，你冒冒失失的跑回去，要是冲撞了他们可不得了。”

    “师父，你觉得是不是有这种可能，我三师叔脑袋有点问题，师爷担心你们不接受，想用这几天把她变聪明了？”华少的想法很有创意。

    刘洋洋笑道：“你师爷能不能把傻子变成聪明人我不知道，但我知道他可以把聪明人瞬间变成傻子。我第一天遇到你师爷的时候，有几个小**欺负我，你师爷一怒之下把他们都变成傻子了。”

    “还真能啊！”华少激灵灵打了一个冷战，心道：“以后千万不能惹师爷生气，否则变白痴就悲催了。”

    “来了，来了！”突然，范诗雅慌慌张张的跑进来：“师父不好了，那群坏人又来了！”

    刘洋洋莫名其妙：“什么坏人？”

    范诗雅额头冒汗：“就是前天被张扬吓跑了的那伙人，你快从窗户看看吧，这次来的车更多。”

    刘洋洋连忙跑到窗口去一望，果然看到有四辆车停在校门口。

    只看了一眼，刘洋洋就确定范诗雅弄错了，这根本就不是什么社会上的小混混。上次来的人以摩托车为主，这一次却是清一色的四辆轿车，而且其中一辆还是价值一百多万的豪车。

    此刻四辆汽车已经停下，从里面陆陆续续下来七八个人，竟然全部西装革履，一副参加重要活动的打扮。而且看他们的样子虽然认识，但似乎不是一起的，下车之后竟然互相握手拥抱，站在门口寒暄起来。

    范诗雅这时候也知道自己大惊小怪了，尴尬的笑道：“似乎是到附近办事的，看到校门口比较宽敞，在这里临时停车呢。”

    “咱这里又不是闹事，附近都是庄稼地，哪停车不好，非要停在门口碍事？”华少摇摇头，说出了自己的看法：“没准是教育局，卫生局或者体育局要对咱们学校进行突击检查，瞧见那个大胖子了没，你看看他那个**的大肚子，至少是个处级干部。”

    范诗雅乐了：“想检查我们，真是缺根筋。师兄你出去，给他们俩耳光打发了吧。”

    相对于其他人谈官色变，刘洋洋却没这方面的担心。

    有华少在，京城还真没几个官员敢找他们的麻烦，不要说英才学校证照齐全，就是一所黑学校，管理者们也会睁一只眼闭一只眼。如果那些人真像华少猜的那样是来检查的，只能说明他们缺根筋。

    于是师徒三人心态轻松，都趴在窗口看了起来。

    可是看着看着，几个人就发现不对劲了。

    因为来的不仅仅是四辆车七八个人，在随后的几个小时中不断地有人加入进来。从早晨一直到中午，聚集在学校门外马路上的车辆就超过了百台，人数超过两百人。

    车辆形形色色，有价值数百万的豪车，有价值万把块的QQ，也有挂着各种标示的出租车，甚至还有几个是骑着自行车来的。人们的身份也形形色色，男女老幼高矮胖瘦都有，有的像大腹便便的商人，有的像坐镇一方的高官，有的像知识渊博的学者，有稚气未脱的学生，有浑身刺青的混混，有老实巴交的农民，也有尖嘴猴腮的**，有光头红袍的和尚，也有青衫皂靴的道士，甚至还有几个扛着逍遥旗的算命先生以及金发碧眼的外国人。

    这些人齐聚学校大门之外，有的互相认识，一见面拱手的拱手，鞠躬的鞠躬，拥抱的拥抱好不热闹。有的人之间却像是有仇，互相横眉对眼，擦拳磨掌，就差以命相搏了。

    “赶庙会吧？”刘洋洋越看越奇怪：“没听说今天是赶集的日子啊？”

    范诗雅摇头：“集市也没挪到这里来啊，更何况赶集怎么没看到卖东西的呢？”

    “应该不会是冲着我们来的，否则的话他们干嘛不进来呢？”华少却不以为然：“我去通知一下门卫把大门锁好，今天任何人不准出入就行了。”

    华少还没走到门口，就听到范诗雅说道：“咦，那不是孙晓琪吗？”

    学校大门外，一辆奔驰汽车缓缓开到，从车上下来三个人，一个是学校的学员孙晓琪，一个是风情万种的贵妇人，华少不认识，刘洋洋却知道，她就是墨家禹王宗的法主金花娘。在金花娘身后，另外一个是四十多岁的中年人，下车之后立刻跑到后面开门，显然是司机。

    金花娘一下车，立刻就有四五十个人围拢过来，有的大声问好，有的弯腰施礼，显然他们都认识。而其他一百多个人则站在不远的地方，虽然也有打招呼的，但却不愿意靠近。

    金花娘双手抱拳，转圈行礼，似乎说了些什么话，围拢过来的人逐渐让开一条路，金花娘就和孙晓琪一起走到大门口，冲着门卫老王招手说话。

    门卫认识孙晓琪，连忙开了门，连带着把金花娘也放了进来。

    金花娘和门卫交涉了一会儿，似乎得到了什么许可，然后冲外面的人招招手。很快，又有两个人先后进入校门，其中一个赫然是秦王宗的宗主秦奋。四个人彼此交流了几句，然后就以金花娘为主，径直向刘洋洋几个人所在的学校办公楼走来。

    看到这里，刘洋洋再也不能淡定了，这群人不会都是墨者吧？

    怪不得两百多个人看上去虽然乱哄哄的，但隐然分成了三个阵营，肯定是禹王宗，秦王宗和普王宗的人。几百个人一起来到学校大门口意味着什么，绝对不是闲来无事随便逛逛啊。

    “一凡，你赶紧回去找你师爷去，让他把昨天拿走的那块黑色的石头给你带回来。”刘洋洋急得直跺脚：“几百个墨者啊，要是看不到巨子令会把我活活撕碎吃了的！”

    “这么说师父真成巨子了？”华少顿时双眼发光，一蹦老高道：“帅呆了酷毙了，师父你真厉害，才一天功夫就成全中国地下社会最大的大佬了！”

    “大佬你个哥头，还不快去！”刘洋洋抬手就要打。

    “是，巨子师父！”华少滋溜一下跑到门口：“属下定不辱使命，一定把巨子令给你带回来！”

    ++++

    ++++

第五十四章 燕王宗

    第五十四章燕王宗

    京城某茶馆，老白放下茶杯，笑容可掬的冲吴正旺摆摆手：“去，好好干，你们的校长可是个大能人，跟她学个三招两式就够你受用一辈子了”

    “是”吴正旺抬手行礼，竟然是标准的军人摸样

    吴正旺刚一离开包厢，老白的笑容就凝固了，严肃的对身边的老黑说道：“想不到啊，墨家竟然有巨子了，这个女娃娃给我们的惊喜还真不小啊”

    “岂止是惊喜，简直就是震惊”老黑一直虎着脸，对面前的茶杯无动于衷：“老黑，必须采取行动，否则将会不可收拾了”

    老白却泰然自若：“怎么，你还在担心那件事情？”

    “不得不防啊墨家自古以来就有一股不可思议的力量，谁也不知道他们将会做出什么惊天动地的大事情来”老黑不喝茶，而是点燃一根烟：“八百多年前，禹王宗宗主方腊席卷大宋半壁江山，五百多年前普王宗左护法朱重八建立了大明王朝，一百年前秦王宗的宗主杜月笙几乎控制了华国所有地下势力墨家组织虽然神秘，但墨者从来都是不甘寂寞的人当年他们一派化三宗尚且如此厉害，如今巨子诞生，三宗势必合而为一，实力将会增加数倍，他们真要是闹腾起来，谁能控制？”

    “话虽然如此，但时过境迁，如今的墨家早已不是过去的墨家，墨者不是过去那种墨者，其中还有几个能够严格遵守墨规的？”老白却是看法截然相反：“与其让他们一盘散沙各自为战，还不如统一起来有所约束的好呵呵，别人我不敢保证，可是那个女娃娃目前还是一张白纸如果利用得好，未尝不是一件好事”

    老黑把刚点燃的香烟直接丢到茶杯里面：“你想得简单，别忘了，墨家那几个老古董可不是吃素的(圣王　.c)你不会真的以为他们搞这么大阵势的目的只是向巨子宣誓效忠吗？”

    “这可是极品大红袍，早知道给你白开水就好了”老白连忙把自己的茶水一饮而尽，似乎担心再被老黑糟蹋：“我当然不会那么天真，因此咱俩是时候出面了呵呵，观察了这么久，我还真有些期待和这个女娃娃面对面呢”

    老黑又摸出一根烟点燃：“你又不是墨者，哪有资格参加他们的重要会议？”

    “谁说我不是？我不但是墨者，而且你也是墨者”老白不动声色的拿出两块玉牌放在桌子上：“瞧见没，眼熟？还记得十三年前，这是咱俩花六十块钱从潘家园地摊上收来的”

    看到两块玉牌，老黑直接将手中的香烟捏碎了：“不会，这真是宗主令？”

    “可能是，也可能不是，不过我认为**不离十”老白打了个哈哈：“可问题是我们不确定，他们也不一定认得出来几千年前的事情了，谁能确定哪个传说是真的，哪个传说是假的？”

    老黑眨眨眼：“你想浑水摸鱼玩玩无间道？”

    “应该是为了人民的利益深入虎穴”老白哈哈大笑，站起来就往外走：“还愣着干嘛，去晚了就没发言权了”

    两个人出了茶馆，抬手拦下一辆摩的，互相搂抱着挤在后座上直奔英才学校而去

    英才学校大门口，孙晓琪一身正装大声宣布：“各位教友请了，巨子有令，请大家到会议室一叙”

    众人也不言语，跟着孙晓琪井然有序的进入学校大门

    在学校会议室门口，秦王宗，禹王宗和普王宗各派了一个代表，逐一检查与会者的信物所谓的信物，其实就是墨家弟子在入门的时候由师长赠送的一块玉牌，样子很普通，大小形状也基本相同如果不是墨门中人，很难注意到这么一块不起眼的小牌子

    墨者分布很广，大多数人彼此并不认识，因此检查的很严格，必须三个人同时认可才可以放行

    老黑和老白夹杂在人群当中慢慢靠近，同时将那两块玉牌递过去

    第一个查验的是普王宗弟子，他看了看觉得和本宗玉牌不太一样，就随手递给了禹王宗弟子禹王宗弟子也仔细看了看，然后交给秦王宗弟子最后三人认定，这两块玉牌不是三宗所发

    于是，普王宗弟子脸色不悦的说道：“老先生，这是我们社团内部组织的联欢会，外人不能参加？你还是回去，会议很简单，不发纪念品”

    老黑一声怒喝：“大胆，敢这么和白宗主说话，还懂不懂规矩了？”

    “白宗主？”

    众人都是一脸茫然，谁都知道墨家三大宗，普王宗宗主姓李，秦王宗宗主姓秦，禹王宗宗主姓赵目前李宗主和秦宗主已经进去了，而禹王宗的宗主听说昨天陨落了，莫非此人是禹王宗的任宗主？

    于是，其他两宗的弟子都向禹王宗弟子投过去询问的目光

    那个禹王宗弟子恼怒的说道：“牌子不是我们禹王宗的，禹王宗也没有姓白的宗主喂，老头，这里不是你捣乱的地方，赶紧走”

    “啪”话音未落，禹王宗弟子的脸上就挨了一记耳光

    “有眼无珠，我这是替你们死去的赵宗主打你的”老黑一边说话，一边左右开弓，又分别扇了普王宗和秦王宗弟子每人一记耳光

    这边一动手，周围的人顿时围拢过来有的询问发生了什么事，有的则紧张的看着老黑和老白知道内情的人，心中是无比震撼

    为了安全起见，负责查验身份的人都是三宗中的高手，普通小青年十个八个根本进不了身然而老黑举手投足之间，就分别抽了他们一个耳光，他们竟然都躲避不了

    这只说明一个问题，这个老头不简单啊

    “怎么回事？”从会议室内迅走出一群人

    走在最前面的是普王宗宗主李观鱼，他左侧是秦王宗秦奋，右侧是禹王宗的金花娘另外还有十多个重要弟子，孙晓琪也在其中

    挨打的三个人连忙迎过去，分别汇报刚才的情况

    听完汇报，李观鱼内心大怒，要不是今天情况特殊，他早就出手了

    李观鱼双手抱拳：“请问两位是何方高人，是哪个门派的宗主？”

    秦奋也强压怒火：“我们社团内部开会，大家彼此都认识，根本就没有什么白宗主”

    “可笑啊可笑，堂堂墨家子弟竟然不认同门了”老白高举那块玉牌，将一丝内力注入进去，大声说道：“李观鱼，秦奋，金巧巧，如果你们还算是墨门子弟，如果你们不那么孤陋寡闻的话，应该认识这个字？”

    老白手中的玉牌突然发生了奇异的变化，两个篆书文字慢慢浮现出来

    玉牌的正面是个大大的“墨”字，而另外一面则是一个大大的“燕”字

    “宗主令？”李观鱼神色愕然，连忙拿出自己的玉牌，将一丝内力注入进去，很快正反两面就出现了一个“墨”字和一个“普”字

    秦奋和金花娘则倒吸一口凉气，面面相觑的愣在当场

    他俩虽然人手一枚宗主令，但是却都不知道宗主令竟然可以显出文字来，不知道让宗主令显出文字的方法

    李观鱼一字一顿的说道：“竟然……真的有……燕王宗”

    ++++

    ++++

    //

第五十五章 墨家传承

    第五十五章墨家传承

    校长办公室，刘洋洋急的来回转圈子[全文字 ww]

    “师父你就别转了，我晕”范诗雅毕竟曾经在娱乐圈中混过，因此不但一点也不紧张，反而很兴奋：“不就是两三百个人吗，当年我做节目的时候台下还有上千个人呢”

    “那不一样，你那是粉条粉丝专门让你吃的，我这个可是蟑螂小强专门要吃我的啊”抬头看看墙上的钟表，刘洋洋急的又开始抱怨：“这个华一凡太不着调了，让他回去拿巨子令，怎么三个小时还不来，居然也把手机关了，这不是坑我呢吗？”

    范诗雅幸灾乐祸的笑了笑：“也许师兄冒冒失失跑回去激怒了师爷，被扔到小千世界关禁闭了”

    刘洋洋吓得一哆嗦，以萧强的脾气还真有这种可能：“那怎么办？”

    “当当当……”轻轻地敲门声，孙晓琪和金花娘先后走了进来

    “巨子”两人躬身施礼

    刘洋洋是一阵紧张：“恩……那个……不是说十二点才开始吗，现在还不到时间呢”

    “巨子定下来的时间，属下不敢改不过现在有一件很重要的事情，需要巨子定夺”金花娘说道：“下面来了两个老者，自称是本门燕王宗的宗主和法主，我们一时拿不准，秦宗主和李宗主让我来问问巨子的意思”

    本来如此重大的事情两个宗主应该亲自来的，可秦奋被刘洋洋吓怕了不敢来，而李观鱼却对一个小女孩子突然变成巨子有些抵触情绪，不愿意来

    刘洋洋奇道：“不是说墨家只有秦王宗，禹王宗和普王宗三宗吗，怎么又出来了个燕王宗？”

    “是属下失职，属下只想着让巨子就任，却还没来得及向巨子介绍墨家的历史沿革[Ww 我搜小说网]”

    原来，墨家自第一代巨子禽滑厘创建以来，历经数百年发展，到了战国后期实力发展到了巅峰，人数扩充到七八万人，遍及全国各地时任巨子魏冉为了便于管理，将墨门子弟按照所在区域划分为十个分支，分别委派十个弟子做分支的领袖，也就是所谓的宗主

    这十个分支是，禹王宗，燕王宗，楚王宗，赵王宗，韩王宗，魏王宗，秦王宗，齐王宗，越王宗和蛮王宗所谓的蛮王宗，名字虽然难听点，但管辖的范围最大，除了以上九个宗之外，塞外的胡人，颠黔一代的土人都归他统辖不过当时的交通信息实在是不发达，蛮王宗自离开巨子出发之后就再也没了消息因此墨家口口相传的事情都是其它九个宗的

    开始的时候，墨家九大分支还互相协调，不但宗主定期会面，而且一宗有难，其它各宗都会尽力驰援可是伴随着巨子魏冉去世，九大宗主为了争夺巨子的位置产生了摩擦，相互之间的关系也就不那么紧密了

    而导致墨家各大宗派彻底决裂的导火索却是战国末年，秦王宗宗主和秦王嬴政达成统一战线，主张由秦国一统天下而其他各宗却主张维持现状的分封格局，因此连横抗秦

    主张抗秦的八大宗主当中，表现最激烈的是燕王宗的宗主姬丹，也就是俗称的太子丹姬丹多次派遣墨者刺杀秦王嬴政，最著名的一次是派遣手下两**主荆轲和秦舞阳，以进献地图为名险些刺杀成功

    之所以功败垂成，是因为走漏了风声，秦王宗宗主派遣包括夏无且在内的八大死士事先埋伏在秦王殿，一举击杀了当时号称天下第一剑客的荆轲

    为此，燕王宗彻底和秦王宗决裂，宗主姬丹下令对秦王宗展开了一波又一波的报复行动，双方都损失惨重

    也正是因为这个原因，嬴政统一全国之后，虽感念墨家对自己的鼎力相助，对墨家各宗弟子不予追究，却独独不放过燕王宗甚至为了彻底剿灭燕王宗，秦王不惜命令军队北进数千里，一直追到辽东将斩杀姬丹，并将随行的数百墨者全部坑杀

    姬丹授首，燕王宗事实上等于名存实亡了

    几年后，最后一个燕王宗弟子高渐离刺杀秦王失败，自此以后无论是历史典籍还是墨家记载中，就再也没出现过燕王宗了

    在秦朝，秦王宗一支独大，秦王宗不设宗主职位，而是保管巨子令，天然继承巨子

    然而时过境迁，秦王宗一支独大没几年，伴随着楚汉争霸的开始，其他七宗也完成了整合过程，原南方楚王宗和越王宗合并为禹王宗，其余四宗合并为普王宗，已经具有了和秦王宗分庭抗礼的力量

    自此以后，墨家一门三宗的格局形成了，并且延续了两千多年

    谁也没想到，消失了两千多年的燕王宗竟然突然出现了

    听完金花娘的介绍，刘洋洋也不敢相信：“不会，墨家可是个组织严密的组织，不是随便一个人跳出来就可以冒人宗主的？”

    “可来人拥有宗主令牌，且能让宗主令牌显出文字来不仅如此，他还十分熟悉墨家的各种规矩，甚至行礼都是遵循古代的方式进行的”金花娘拿出禹王宗的宗主令牌，将一丝内力注入进去，令牌很快显出一个“墨”字和一个“禹”字，说道：“要不是那个自称燕王宗宗主的人指点，我和秦宗主至今都不知道这块令牌还有这种功能”

    石头竟然能够显出文字来，刘洋洋和范诗雅大为惊奇

    刘洋洋问道：“金宗主，这事你怎么看呢？”

    “谢巨子提拔，金巧巧一定竭尽所能，报答巨子的知遇之恩”没想到刘洋洋随口一个宗主，就等于升了金花娘的职，金花娘立刻跪地行礼，然后分析道：“来人拥有宗主令，熟悉我们墨家的各种规矩，甚至还对我们的名字了如指掌，我和秦宗主合计，这事恐怕是真的只是……”

    “只是什么？”

    “我们刚找到巨子令，他们就来了，是不是太巧了点？”

    的确有点蹊跷，但想想墨家本来就是一个行动诡秘的组织就目前三宗的弟子来说，要不是因为这次聚会，绝大多数一辈子都不可能互相认识因此燕王宗作为一个曾经遭受沉重打击的分支，为了安全起见隐藏两千多年也不是不可能

    金花娘眨眨眼说道：“巨子，我和秦宗主的意思是，唯巨子马首是瞻，巨子承认他，我们就承认，巨子不承认，我们就把他们赶出去”

    金花娘有私心，还在想着联合秦王宗抗衡普王宗的小算盘

    这时候一个学员进来说道：“刘校长，你表哥找你”

    “表哥？”刘洋洋丈二金刚摸不着头脑，她哪来的表哥啊走到门口一看，刘洋洋顿时瞠目结舌，好半天才说道：“师……是你啊，表……哥”

    +++++

    +++++

    //

第五十六章 师父来了

    第五十六章师父来了

    来人一身便装，手里拎着个菜篮子，里面装了一些黄瓜葱头之类的蔬菜，赫然就是萧强[Ww 我搜小说网]

    巨子的亲戚来了，金花娘和孙晓琪不好再打扰，连忙起身告退

    刘洋洋连忙倒了一杯水：“师父，你怎么亲自来了？”

    “你成为墨家巨子，我这个做师父的岂能不到场祝贺”萧强笑着把菜篮子放在办公桌上：“一凡担心你应付不来，让我给你撑撑腰”

    刘洋洋担心的就是这件事情，虽然做巨子是被逼无奈，但要是萧强误会她脚踩两只船就麻烦了刘洋洋知道古人的门派观念很重，未经师尊许可拜他人为师等同于叛变，别说做其他门派的掌门人了

    如今看来，萧强笑呵呵的，似乎并不在意，刘洋洋总算放心了

    其实刘洋洋的担心完全多余，在过去外宗只不过是一个收集情报和资源的世俗组织，根本就不算在天御宗的正式体系之内因此外宗人员的组成很复杂，做官的，经商的，读书的都有，管你是何门何派，只要对天御宗有利就可以吸收

    刘洋洋看看门口，问道：“师父，一凡呢？”

    “在家陪你三师妹捉迷藏玩呢，顺便给你二师妹整理一下卫生”萧强淡淡一笑，好像这种事情很正常似的，随手拿出巨子令递给刘洋洋：“你不是要这个东西吗，我给你带来了”

    刘洋洋只看了一眼，脸色就变了：“怎……怎么成这样了？”

    昨天刘洋洋看过一次巨子令，知道那是一块四四方方巴掌大小，厚度五六毫米的石牌可是现在桌子上的那个所谓的巨子令竟然是椭圆形的，中间还被钻了一个孔，一根红绳子从中穿过去，简直就像过去小孩子脖子上挂的那种长命锁[Ww 我搜小说网]

    萧强挠挠头：“我也没想到这东西对墨家这么重要，提取完里面的信息之后就随手丢在桌子上了后来你三师妹看到了很喜欢，我就……我就稍微加工了一下，做成了一件护身法器”

    刘洋洋只觉得脑袋一阵发晕，巨子令都敢“稍微”加工一下啊

    怎么办，外面可是有好几百人等着看巨子令呢

    萧强看出刘洋洋的担心，轻松地说道：“怕什么，不就是一块牌子吗？你想啊，巨子令失踪好几百年了，现在活着的墨者都没见过，你说它是圆的就是圆的，说它是方的就是方的即便昨天在场的那几个人，也不过是惊鸿一瞥，应该没看清楚具体形状”

    话虽这么说，但巨子令这么重要的东西，墨家肯定有相关记载，至少那几个宗主法主们就肯定知道巨子令是长方形的

    “可是你都把它削成圆的了，还能显出文字吗？”刘洋洋觉得，既然宗主令都能显出文字来，巨子令就是必不可少的

    要是能够显出文字，自己再指方为圆，或许还能蒙混过关

    “什么文字？”萧强想了想道：“你说的是那个匿形图阵？这上面原来倒是有一个，不过为了雕刻成你三师妹喜欢的样子，已经被破坏掉了”

    “啊”刘洋洋急得直跺脚：“这可怎么办啊”

    “急什么，不就是个匿形图阵吗，为师做的好”萧强根本就不当一回事，当即拿出刻刀在巨子令上面飞快的刻画起来，一边刻画一边说道：“我记得好像有七八个字，第一个是墨字，其他的……没注意，恩……就用这几个字代替”

    十多分钟之后，法阵刻画好了，刘洋洋一看，是哭笑不得了

    光滑的表面，出现了数百道奇形怪状的划痕，不由让刘洋洋想起了华少他们玩的游戏中的一种宝物饕餮纹

    这东西，加不像巨子令了

    萧强将巨子令递给刘洋洋，同时将一丝灵力输送过去，说道：“食指按在这里，中指按在这里，无名指按在这里，发动你的内力同时从这三个点注入进去试试”

    没办法，死马当作活马医

    刘洋洋尝试着将自己的内力结合萧强的灵力一起输送出去，刹那之间，一道红光从巨子令中投射而出，翁的一声，一个“墨”字出现在刘洋洋面前

    这个“墨”字竟然有三尺见方，比宗主令上的那个字大了数十倍，而且字体还是立体的，竟然脱离了巨子令，悬浮在半空不住的旋转着

    在巨大的墨字旋转的同时，八个稍微小一点的字也依次出现，也都是“墨”字，不过写法却不尽相同

    “师父，这个……可能和原来的有些出入？”

    刘洋洋有些拿不准，按说这个效果肯定比宗主令的效果震撼，但万一他们不认可怎么办？

    “什么叫有所出入，根本就是截然不同那种小法阵只能让文字在表面上显现，为师稍加改良，就可以让文字跳出来转圈子，以外面那些人的实力根本就看不出来他们除了惊奇震撼之外，就只能承认这就是真正的巨子令”

    刘洋洋算是拿萧强没了办法，这种东西都可以随意改良啊

    算了，谁让咱摊上了这么个奇葩师父呢，走一步算一步

    不过好在萧强来了，刘洋洋的心也就安定了，只要萧强在场，事态就不会发展到不可收拾的地步

    门外孙晓琪轻声说道：“巨子，属下们都在会议室等着呢”

    时间到了，是福不是祸，是祸躲不过，还是去

    刘洋洋起身出了办公室，范诗雅和萧强也紧随其后

    孙晓琪看看萧强和范诗雅，想说什么，最终还是忍住了

    虽说这是墨家的一次聚会，本来是不允许外人参与的，可这两个人一个是巨子的弟子，一个是巨子的表哥，巨子要带着，谁敢拦啊

    学校会议室已经座无虚席，三百多个墨者焦急的等待着

    当刘洋洋等人到来的时候，范诗雅突然别出心裁，在门口大喊一声：“巨子到”

    刘洋洋被这一嗓子吓得一哆嗦，你还不嫌乱啊

    不过这一嗓子还是起了效果，乱糟糟的会议室顿时鸦雀无声，所有人的目光都集中在会议室门口

    当刘洋洋步入会场，三百多个人当中有差不多一半的人站了起来

    其中属于禹王宗的四五十个人双手抱拳，大声喊道：“恭迎巨子”

    百十来个秦王宗的人虽然没有出声，但也双手抱拳，算是尽了礼数

    而剩下一半普王宗的人却温丝未动，都目无表情的看着刘洋洋，甚至普王宗的李宗主嘴角还露出一丝轻蔑地微笑

    知道这个刘洋洋年纪小，可没想到竟然这么小，简直就是个孩子

    她怎么可能成为巨子，她那什么和我争？

    李观鱼心中冷笑，冲一名手下使了个眼色

    那个手下会意，立刻站起来说道：“诸位同门且慢，这位刘女士是不是本门巨子，她手中是否拿着巨子令还没得到验证，这就急着尊她为巨子，是不是太草率了？”

    另外一个普王宗弟子也说道：“对，先检查巨子令，然后按照墨家规矩，举手表决”

    刘洋洋一皱眉，狠狠地看了一眼在前排就坐的金花娘

    竟然被这个女人给坑了，怎么做巨子还要举手表决啊

    +++++

    +++++

    //

第五十七章 指鹿为马

    第五十七章指鹿为马

    按照墨家的传统，巨子的确是全体墨者推选出来的(WW)

    在上一任巨子离世或者退隐之前，会指定两个表现优秀的墨者作为巨子的候选人，全体墨者开会讨论，并举手表决，得票多者成为下一任巨子

    然而这个传统只维系到战国末期，当秦王宗一支独大的时候，巨子就只是在秦王宗中产生，其他各宗弟子虽然也会象征意性的表示一下，但他们的意见几乎无足轻重

    甚至到了几百年前，巨子令丢失，就不再有巨子，也不会有巨子指定的候选人，这个程序已经好几百年没有进行过了

    不过金花娘也并没有坑刘洋洋，因为几百年来墨者苦苦寻觅巨子令，相互间已经达成了不成文的协议，那就是无论是谁找到了巨子令，谁就有资格成为巨子的候选人

    因为候选人唯一，当选巨子还不是板上钉钉的吗？

    因此金花娘立刻就站了起来：“诸位同门，难道你们忘记了自己的誓言了吗，难道你们忘记了三宗达成的协议了吗？这位刘洋洋女士找到了巨子令，他就是巨子的唯一候选人，我们不选她做巨子，难道你们希望墨家还像现在这样群龙无首吗？”

    “金花娘，忘记誓言的恐怕是你？”普王宗的一名法主说道：“成为候选人是有条件的，那就是她必须是墨者？请问金花娘，这位刘女士是墨者吗？如果不是，她只能算是帮我们墨家寻回巨子令的大恩人，而不会成为巨子”

    “谁说她不是墨者了？刘女士本是我禹王宗的弟子，我是引荐人，秦王宗的秦宗主是见证人”金花娘竟然也有指鹿为马的本事，扫了一眼秦奋，以一种意味深长的口吻说道：“是不是，秦宗主？”

    秦奋站起来说道：“是，我可以作证，刘女士是禹王宗的弟子”

    秦奋睁眼说瞎话也是有不得已的苦衷，一则他真的被刘洋洋的雷霆手段吓怕了，再则他的秦王宗和普王宗有着不可调和的矛盾，他实在不愿意让普王宗的人担任巨子，因此不得不和禹王宗合作[ww 我搜小说网]

    李观鱼眼角闪过一丝寒光，他已经看出来了，他们这是打算合力围剿普王宗啊

    “诸位同门，大家现在争论这个没任何意义，还是先查验一下巨子令的真伪，之后再讨论这些”突然，一个白衣老者站起来，冲刘洋洋拱拱手说道：“在下白有常，恭任燕王宗宗主之位，请刘女士展示一下本门至宝巨子令”

    李观鱼心中一动，他敏锐的注意到这个所谓的燕王宗宗主没有称呼刘洋洋为巨子，这是不是说他也不赞成墨家由一个乳臭未干的小姑娘来统领？

    李观鱼已经和白有常有过一次接触，知道他和身边那个自称黑无常的老者虽然看起来老态龙钟的样子，其实都是深藏不露的高手在场数百名墨者，李观鱼相信，如果这一黑一白出手的话，能制住他俩的绝对不会过五个

    本来，李观鱼对突然冒出来的所谓燕王宗还有一些抵触情绪可是现在看来，禹王宗和秦王宗已经达成联盟，要对抗他的普王宗如果自己能够把他俩拉拢过来，当是一个不小的助力

    虽然表面上看燕王宗只要两个人，但从他俩对其他三宗了如指掌的情况上判断，燕王宗的实力绝对不容小觑重要的是，宗主和法主在推选巨子的时候，投票是有加成的宗主一票，相当于普通墨者十票，法主一票，相当于普通墨者五票

    现场的墨者当中，普王宗占了差不多一半，如果能够把这十五票拉过来，普王宗就可以立于不败之地了

    因此李观鱼也站起来说道：“白宗主言之有理，还是先查验巨子令要紧”

    一句话，等于承认了白有常燕王宗宗主的身份

    刘洋洋此刻是一个脑袋两个大，虽然做好了心理准备，可也没想到一进门就遭到刁难

    你们还真以为我想当那个什么巨子啊，当初我可是被逼的，而且说只是暂代

    不过现在却不能暂代了，因为在来的路上萧强已经用传音入密告诉刘洋洋，巨子之位势在必得因为墨家对刺杀和收集情报有自己独特的优势，在这方面，即便是原来的天御宗外宗也是有所不如的

    如今天御宗正在创建之中，如果能将墨家转变为天御宗的一个外分坛，将会对天御宗的未来有着莫大的好处

    因此，刘洋洋觉得自己像是被赶上架的鸭子，上了架之后却发现下面都是深渊，必须要牢牢抓住架子才行

    “想看巨子令是，如你所愿”有萧强在身边，刘洋洋的表现还算沉稳，既没有小女孩的慌乱，也没有准巨子的嚣张

    刘洋洋走到前台，从口袋里拿出那枚被萧强加工过的巨子令，高高举起说道：“诸位同门请看，这就是本门失踪数百年的巨子令”

    刹那之间，数百双眼睛聚焦在刘洋洋手中，整个会场鸦雀无声

    很快，就有人发现了异常，巨子令不是方形的吗，怎么变成圆形的了？

    就连秦奋和金花娘也有些迷糊，还以为刘洋洋拿错了，因为当时他们也在场，明明看到不是这个样子的啊

    “秦奋，金花娘，这是你们做的好事？”李观鱼愤怒了，拍案而起道：“你们知道不知道，为了今天的聚会，数百同门是怎么赶过来的？有人长途驱车十几个小时不敢休息，有的人花费重金租赁商务飞机，甚至远在国外的几个同门因为不能及时办理签证，是冒着生命危险采用非正常渠道回来的而你们，竟然用一枚假的巨子令诓骗大家，你们必须给出一个合理的解释”

    “对，我们要合理的解释”普王宗众人义愤填膺，会场一片混乱

    金花娘和秦奋是面面相觑，他们断没想到会出现这种局面

    金花娘急的走到前台，小声说道：“是不是拿错了？”

    “没错啊，当时你们没看清楚吗，巨子令就是这个样子的”事已至此，刘洋洋只好硬撑了，高声说道：“安静，大家安静，你们怀疑这枚巨子令是假的，谁能证明，谁又能告诉我真的巨子令是什么样子的？”

    “哼，到现在还敢嘴硬”李观鱼愤怒的走到刘洋洋面前，举起自己的宗主令说道：“巨子令和九个宗主令出自同一块天然墨晶石，材质相同，形状也相同，都是长方形的，只不过巨子令稍微大一些而已而你这块牌子竟然是圆形的，怎么可能是巨子令”

    “真的假不了，假的真不了”刘洋洋随手将巨子令丢给李观鱼：“李宗主，先看看这材质对不对？”

    巨子令入手，李观鱼就是一愣他掌管宗主令几十年，对材质再熟悉不过了他可以百分之百的肯定，这块圆形的牌子和宗主令是用同一种材质制造的

    这怎么可能，墨家口口相传，巨子令和宗主令是当年首任巨子禽滑厘用一块天外飞石制造的，全世界只有十块，怎么现在又出现了一块？

    莫非，当年那块天外飞石还有剩余？

    “材质倒像是真的，不过光凭材质还不能断定巨子令的真伪，因为巨子令还有一个特殊的地方，任何人都伪造不得”李观鱼认定这枚巨子令是假的，因此并不紧张，而是按照开启宗主令的方法，将一丝内力注入进去

    良久，巨子令毫无反应

    “大家看到了，巨子令不能显出文字，这是假的”李观鱼怒目圆睁，抬手将巨子令向地上摔去

    然而，巨子令并没有在地上摔坏，而是在空中划过一道弧线，直接飞到了刘洋洋的手中

    时间，仿佛在这一刻凝固了

    ++++

    ++++

    //

第五十八章 蒙混过关

    第五十八章蒙混过关

    倒吸凉气的声音此起彼伏，人们简直不敢相信自己的眼睛(神座　ww)

    隔空取物，传说中的神功，怎么可能被一个娇滴滴的小姑娘施展出来呢？

    李观鱼摔东西虽然没用内力，但毕竟隔着两米多远，伸手接住都很困难，怎么可能被吸过去了呢？

    其实刘洋洋看到李观鱼要摔巨子令，只是下意识的做了一个动作，巨子令之所以能飞到她手中，完全是萧强从中做的手脚

    现场数百双眼睛，全部都在注意刘洋洋和巨子令，谁都没注意站在门口一副优哉游哉看热闹的萧强即便注意到了也不会相信，因为萧强距离远，至少有十二米，谁能相信有人可以在十多米远的地方控制真气托住一枚石牌呢？

    有萧强暗中相助，刘洋洋的信心足了

    刘洋洋知道，李观鱼之所以不能让巨子令显出文字来，不是他的方法不对，而是经过萧强改良之后，匿形图阵光靠内力是打不开的，必须结合灵力才行

    而刘洋洋体内，此刻正有一丝萧强故意留下的灵力，开启巨子令易如反掌

    “李宗主，你看清楚了，这是什么？”说着话，刘洋洋开启了巨子令

    刹那之间，伴随着一阵奇怪的嗡嗡声，一道红光脱颖而出，斗大的“墨”字悬浮在会场中间此外，还有八个小一些的“墨”字围绕在大“墨”字周围，按照顺时针方向不断地盘旋

    时隔不到半分钟，众人再一次被震撼了

    宗主令能够显出文字就已经令人惊讶不已了，一些对修真持有怀疑态度的人甚至认为那不过是一种显形药水制造的效果然而巨子令现出来的文字不但硕大无比，而且还脱离了巨子令悬浮在半空，甚至还一边发声一边旋转，就跟看立体电影似的

    这已经打破了人们的常识，是任何显形药水都做不到的(WW)

    连续两次震撼的展示，在场绝大多数墨者已经倾向于相信这是真的巨子令了毕竟巨子令是方的只是个传说，谁也没看到过实物，墨家也没留下相应的图形资料

    没准传说错了，巨子令本来就是圆的

    甚至还有一部分人觉得，虽然刘洋洋是个女的，但本事高强，成为巨子也是可以接受的

    刘洋洋展示了差不多一分钟才收了内力，将巨子令挂在脖子上，笑嘻嘻的问道：“李宗主，看清楚了吗，这是不是真的巨子令？”

    李观鱼脑袋有些发懵：“这怎么可能，我为什么不能让它显出文字？”

    “因为你不是巨子，当然不能让巨子令显出文字来”大局已定，刘洋洋的脑袋也开始活泛起来，按照玄幻小说中的描述牵强附会道：“巨子令作为墨家至宝，是有灵气的，能够自动挑选主人本人不才，被巨子令选中，已经认主成功了哎，若非如此，我还真不想当这个巨子呢”

    “巨子千万别这么说，你既然已经被巨子令认主，你就是我们的巨子，谁要是反对，我们禹王宗第一个不答应”金花娘脑筋转得快，立刻捕捉到这是一个机会，于是大声呼吁道：“诸位同门，你们还有什么怀疑的，举手表决”

    金花娘举起手，禹王宗的四五十个人也都举起手

    秦奋看看刘洋洋，目光竟然不敢与之直视，迟疑了片刻，也举起了手

    旋即，百十来个秦王宗的墨者也举起了手

    剩下普王宗的一百多个人犹豫不决，都向李观鱼投去询问的目光

    李观鱼已经满头大汗，他现在真的糊涂了：“可是，古老相传，巨子令真的是方形的啊”

    “李宗主，这你就有所不知了？”白有常突然站起来，笑呵呵的说道：“巨子令是方形的不假，但在五百多年前，已经被人重雕琢，伪装成了一块普通的长命锁，挂在一个小孩的身上否则的话，早就被元朝皇帝找到了，岂能流传到现在？”

    “被重雕刻过，是谁？”

    “是谁雕刻的无从考证，但佩戴它的那个人却是大大的有名”白有常神态庄严，缓缓吐出三个字来：“朱重八”

    “翁”会场再次陷入一片骚乱之中

    朱重八太有名了，他就是明朝开国皇帝朱元璋啊

    别人都道朱元璋做皇帝以前是个农民，后来没饭吃了改行做了和尚可是大部分墨者高层却知道，事实上朱元璋做和尚的时候加入了墨家，并逐步晋级到左护法的高位朱元璋之所以能够统一全国，和墨家的鼎力相助是分不开的

    可问题是，朱元璋既然得到了巨子令，为什么不做巨子呢？

    然而白有常却不给大家答疑解惑的机会，而是领着黑无常走到刘洋洋面前，躬身施力道：“属下燕王宗宗主白有常，代表门下五百四十八名弟子，恭请刘女士做我们的巨子”

    墨家四宗，其中三宗已经明确表示支持刘洋洋虽然还不能占到在场众人的半数，但考虑到三个宗主的投票加成，普王宗已经无力回天了

    李观鱼回头看看现场高举的一百多只手臂，无奈的也举手说道：“属下普王宗宗主李观鱼，恭请刘女士做我们的巨子”

    宗主表态，普王宗弟子不敢怠慢，都齐刷刷的举起了手

    不用点数，刘洋洋全票通过，就任墨家一任巨子

    如愿以偿，金花娘喜形于色，带头鼓掌道：“几百年了，我们终于有巨子了，墨家终于又可以团结在巨子周围了”

    刹那间现场欢声雷动，有的人甚至相拥而泣了

    墨家分裂数百年，三宗之间虽然摩擦不断，但墨者的信念却是形同的每个人，无论对其他墨者的成见有多深，但内心深处无不盼望全体墨者统一的一天

    唯独刘洋洋赶到心中迷惑不解，明明是师父在十几分钟之前把巨子令改成现在这种样子的，那个白有常为什么说是几百年前就已经变成圆形的了呢？

    很显然，这个白有常这是在帮她

    可为什么呢，自己根本就不认识他，莫非他有什么企图？

    “各位同门，咱们拜见巨子!”金花娘趁热打铁，率先跪了下来

    哗哗啦啦，全场三百多人，无论身份高低贵贱，无论是不是早就不习惯这种跪拜之礼，全部都冲刘洋洋跪了下来，口中高呼道：“巨子，巨子，巨子”

    见此情形，萧强立刻退了出去

    冒充徒弟的表哥可以，但是要给徒弟磕头还是免了

    百多米开外，正在厨房劈柴的张扬听到这一阵阵呼喊，眼睛一亮，丢了斧子自言自语的说道：“早说嘛，这种大木头还是用锯子锯开了好用”

    大礼结束，秦奋也不怎么惧怕刘洋洋了，大声提议道：“诸位同门，今天是我们墨家大喜的日子，非我们墨家最隆重的苦食大礼不足以表达我们的心情现在我提议，上苦食，敬巨子”

    “好”众人哄声应答

    显然这些人都有所准备，不一会儿功夫就拿来一个小型石磨，秦奋亲自上阵推磨，金花娘倒水，李观鱼往里面放东西而白有常宗主的地位也得到了承认，被分配到了一个比较重要的工作——拿着一个大铁盆蹲在石磨前面接着

    三百多个墨者则排成队，秩序井然的依次走到石磨前面，将准备好的材料交给李观鱼放进去

    当刘洋洋看清楚他们放的东西，顿时脸都绿了

    师父救救我，这该不会是让我吃的

    ++++

    ++++

    //

第五十九章 一号巨子令

    第五十九章一号巨子令

    墨家受墨子的影响，主张知民疾苦方能解民疾苦，因此向来有吃苦食的传统[全文字 ww]

    墨家组织沿袭这一传统，在重大场合经常以吃苦食来表达自己坚定的信念，就跟华国在某个时代吃忆苦饭类似

    可是这比忆苦饭还可怕忆苦饭无非是黑豆野菜之类的熬一大锅汤，虽然难吃，但毕竟是煮熟了的可是这群墨者每人一种东西，有拿黑豆的，有拿米糠的，有野菜这些还算是正常的有甚者，不知道从哪里找来一些黑乎乎的东西，看一眼就反胃

    三百多个人，至少七八十样东西，很快就磨了一大盆，连加热的程序都免了，直接拿来一次性杯子，每人分了小半杯

    而刘洋洋作为巨子得到了特别关照，分得了满满一大杯

    当刘洋洋接过那一杯黏糊糊不能为之下定义的糊状物的时候，内心已经开始翻江倒海了不过刘洋洋知道，这一关必须过，否则有可能会被现场三百多人生吞了因此刘洋洋不得不一遍又一遍的回忆射雕英雄传中的某个片段来自我安慰，比起做帮主的黄蓉来，自己的待遇提高了好几个层次呢

    苦食分发完毕，金花娘望着盆子里剩下的一些残渣，目光又瞄上了范诗雅

    范诗雅顿时神色大变，一溜烟跑出去：“师父，我还有一份文件没打印，我去忙去了”

    “叛徒”刘洋洋咬牙切齿，都不主动帮师父分担一些，还是徒弟吗？

    你等着瞧，明天就督促你练功，每天一千个俯卧撑，一千个仰卧起坐

    “恭喜巨子”四位宗主带头，举起纸杯大声呼喊(神座　ww)

    “恭喜巨子”几百个人一起呼喊

    “同喜同喜”刘洋洋脸上带着笑，可心中却在流泪

    接下来的场面蔚为壮观，几百人同时举杯仰脖，本来是打算捏着鼻子一饮而尽无奈杯中的液体太粘稠，石磨研磨的也不够精细，必须经过一阵咀嚼才能咽下肚

    可以看得出来，这些墨者虽然灵魂忠诚这一传统，但感官却没有特别是一些本来养尊处优惯了的人，是苦不堪言，吃着杯中的苦食，就如同吃世界上最苦的苦药一般，表情痛苦，吞咽艰难

    然而尽管如此，却没有一个人偷偷将苦食倒掉，而是认真的吃得干干净净由此可见，如今墨家虽然没落了，但他们挑选弟子却依然严格，不是那些真正从心里接受墨家理念的人，是不可能被吸收进来的

    当刘洋洋将最后一滴苦食吞进肚子，现场再次发出一阵雷鸣般的欢呼声

    刘洋洋心中忐忑，接下来该不会有可怕的程序？

    然而出乎刘洋洋意料的是，三百多名墨者吃完苦食之后，竟然像是得到了统一命令似的，一个个走到刘洋洋面前鞠躬行礼，然后离开会议室，走到校门口，坐上各种交通工具扬长而去

    自始至终，墨者们虽然看向刘洋洋的眼神充满了狂热和尊敬，但却一言不发，甚至连自我介绍都没有似乎他们千里迢迢的赶来，目的只是吃一杯苦不堪言的糊状物似的

    这就是墨家，从来不讲究奢华

    墨家存在数千年，外人之所以很少知道内部情况，和这种近乎冷酷的保密传统是分不开的

    短短几分钟之后，喧闹的会议室就冷清了许多，能留下来的不是宗主就是法主，总共才十七个人

    接下来才是重头戏，四个宗主不但要向巨子宣誓效忠，还要回报本宗的具体情况，聆听巨子的指示，进而讨论一下墨家将来的发展计划

    如果说刚才是刘洋洋借助萧强的神奇力量震撼别人的话，现在却成了自己被震撼了虽然刘洋洋心中已经想到墨家组织可能很强大，但却没想到竟然强大到这种程度

    整个墨家，目前有成员近万人，分布在世界一百多个国家虽然燕王宗是今天才出现的，成员数量最少，但也达到了近千人的规模刨除燕王宗，其他三宗的核心成员有四百多人，今天来了三分之二左右能够在短短的不到一天时间将这些人集中起来，可见墨家的组织何等严密，效率何等高了

    这还不是最重要的，重要的是墨家掌握的财富和人脉

    墨家近万名成员当中，有三分之一在经商，控制的公司多达上千家，仅上市公司就有十四家，总资产过四百多亿，可以调动的现金将近百亿另外三分之一成员，也大多数是行业精英，有搞艺术的，有搞科研的，有从政的，有参军的

    特别是从政的人当中，大到部级干部，小到村长街道办主任都有涉猎甚至一个在非洲发展的墨者，现如今已经成了某个强力军阀的领袖，如果他能在军阀混战中取得胜利，成为那个小国的总统都有可能

    听完四大宗主的汇报，刘洋洋彻底不能淡定了

    自己还只是个没毕业的大学生，能管理好这么一个大摊子吗？仅仅凭借一块所谓的巨子令牌，这么强大的人力财力资源能够任凭我调遣吗？

    可笑这几天自己还一直考虑开学的事情，现在自己都成了墨家大集团公司的CEO了，再去上学还有意义吗？

    最终，李观鱼做了总结：“情况就是这些了巨子，您还有什么想知道的，或者你还有什么指示没有？”

    李观鱼作为墨家最大分支的宗主，没有询问巨子有什么人事安排，也没有询问四大分支合作的事情，其实是存了私心的他虽然迫于压力承认了刘洋洋巨子的身份，但内心却并不看好刘洋洋

    一个乳臭未干的孩子而已，虽说武功了得，但毕竟社会经验缺乏，真要让她掌舵，还不知道墨家这艘大船开到什么地方去呢

    刘洋洋刚才的信息还没完全吸收，脑子里正在天人决斗，哪有什么指示

    “这个……大家原先是怎样的，还怎样哦，对了”还好刘洋洋没有彻底乱了方寸，在最后时刻想起了萧强临走时交代的一件任务，于是连忙说道：“各位同门，你们知不知道有一个叫做封神崖的地方？”

    “封神崖？”十几个人人面面相觑，都表示不知道

    “那好，本巨子发布第一项巨子令，命令全体墨者，无论采用什么方法，尽快找到封神崖的具体位置”刘洋洋语气庄严，还真有那么点巨子的样子

    “属下遵命”十几个人齐声回答

    “封神崖？”白有常偷偷向黑无常递了一个眼神，内心似乎有所感触

    ++++

    ++++

    //

第一章 一月百年

    第一章一月百年

    接完刘洋洋的电话，萧强反应很平淡

    墨家的实力再雄厚，也不过是个世俗组织，怎能和修真者相比几百亿的财富而已，当年天御宗随便一个内宗嫡传弟子的身价如果拿到现在来卖，都不会低于这个数

    萧强之所以起了拉拢墨家的念头，主要是看中了墨家的人脉

    具体而言，是因为提取了巨子令中的信息之后才产生的这种想法

    巨子令中刻录的竟然是一幅地图，看样子像是某个修真门派的洞府地图所描绘的洞府规模宏大，比当年的御天洞府还大了两三倍的样子重要的是，地图中有三个地方是用红色的小点标记的

    萧强一眼就看出来，这几个小点是制作者用自身精血刻录的

    以萧强对修真界的了解，大凡出现这种情况，就说明小点内部另有乾坤，不过却只能由地图的制造者利用自身精血为引才能查看一般情况，只有为了保护极其重要的信息才会这样做

    以血为引，是为血饲，这是地图的制造者在以自己的生命为代价保护一个重要的秘密

    萧强无意窥探他人的秘密，但是却对这份地图的刻录年代，以及那座巨大的洞府产生了浓厚的兴趣

    地图竟然是三百多年前才刻录进巨子令的，也就是说三百多年前至少还存在着一个金丹期的修真者，他得到了巨子令，制造了这幅地图

    三百多年前，那座庞大的洞府也是存在的，这可比天御宗的御天洞府早在一千多年前就被遗弃是完全不同的概念如果没有遭到人为破坏，在法阵的保护之下，那座洞府可能还维持着原来的样子或许里面有某个门派积攒了数千年的修真资源，或许里面还有几个修真者

    这说明至少在三百多年前，这个世界上还有不少修真者的

    自从离开御天洞府以来，修真者为什么会集体消失的谜团一直困扰着萧强[.c 虫不知小说网]

    只可惜地图描绘的只是洞府内部的情况，至于这座庞大的洞府位于什么地方却没有说明唯一一个可能和外界有联系的地方，就是地图的入口，哪里标注着三个字——封神崖

    萧强猜测，洞府一定就在封神崖下面

    鉴于地图是从巨子令中提取的，刻录地图的那个人很可能和墨家有密切关系，因此让墨者寻找这个地方是再合适不过的了

    然而刘洋洋刚才打电话来，说墨家高层中无人知道封神崖的所在，不过她已经发下巨子令，命令遍布全球的上万个墨者全力开始查找，一旦有消息，立刻就会汇报给她这个巨子

    萧强并不着急，对于修真者来说，最不缺少的就是时间和耐心

    时间已经到了九月份，外面秋意正浓

    悟真仰着小脸，充满渴望的看着院子中央的那棵柿子树，小手抬起来冲着一枚红彤彤的大柿子一遍又一遍的喊：“果果，过来，果果，过来”

    华少见此情形，连忙走过去说道：“三师叔，想吃柿子啊，我给你摘一个”

    说着话，华少找来一个板凳站上去，伸手去够一枚又红又大的柿子

    悟真却勃然大怒：“哥哥坏，不要帮”

    悟真神情激动，小手用力挥舞

    “呼”的一声，一枚柿子似乎受到某种神秘力量的牵引，突然离开枝杈，径直砸在华少的脑门上

    “啪”柿子熟透了，瞬间四分五裂，华少的脑袋如同被开了瓢似的血红血红的煞是吓人

    “不要，不要，不要”

    似乎是对华少自作主张表达愤怒，又似乎是一举成功感到兴奋，悟真的小手左右交替，一边大喊一边挥舞，空中的柿子就如同一枚枚制导炮弹似的，一个接一个的呼啸着冲向华少

    “啊啊啊，哎呦”华少左档右支，一个不小心摔下板凳

    “噼噼啪啪”十几枚柿子先后击中华少，华少浑身上下都被烂柿子沾满了

    华少这才醒悟过来，感情不是柿子受到万有引力掉下来，而是被悟真控制着在攻击他

    “师叔饶命啊”华少如同受惊的兔子一般飞快的跑进东厢房，然后蹲在墙角附近一边用毛巾擦拭身上的烂柿子汤，一边唉声叹气的自言自语：“没天理啊，灵根到底是什么玩意啊？我辛辛苦苦每天起早贪黑扎马步练肌肉累的一身臭汗却迟迟没有起色，人家吃糖葫芦睡大觉玩着乐着就能隔空取物把我打得满地找牙了不公平，不公平啊妹妹师叔，你在里面咋样了，是不是已经可以御剑飞行吐火吞云移山填海了啊妹妹师叔快出来，以后我就全靠你撑腰了没实力没地位啊，三师叔老是拿我当靶子，受不了了啊”

    “咣当”似乎是感应到了华少的悲凉，便桶及时出现了

    华少连忙拿起纸条一看：“师父，我怎么觉得时间过得越来越慢，每次入定似乎都像过了四五天一样漫长，是不是在里面久了，我的心越来越浮躁了？”

    “可怜的妹妹师叔，这不是关禁闭吗？”华少立刻忘了刚才的抱怨，又开始同情起自己的妹妹来了

    华少将纸条交给萧强，萧强只看了一眼，脸上就露出喜色：“不错，寻真进步很快”

    华少很纳闷：“师爷，你是怎么看出来的？”

    萧强解释道：“你寻真师叔闭关之地，乃是一方小千世界，时间的流转和外界有所不同寻真进去第一天，里面的时间和外界是一样的第二天，里面的时间流转就比外界快了一倍也就是说，里面感觉过了两天，外面其实才只有一天以此类推，外面过完第三天，里面却是过了七天如今是你寻真师叔进去的第六天，这一天里面要当十六天过而她却只感觉像是过了四五天，这说明她已经初步掌握了练气的法门”

    “不会？”华少掰着指头一算，顿时大惊失色：“师爷，每过一天就增加一倍，一共三十天，我寻真师叔岂不是要在里面过几千几万年啊？”

    “时间岂能无限制拉长？这个小千世界有十二重，最多能够将一天拉长为六年，这已经是修真界数一数二的成绩了至于她能在里面呆多长时间，就要看她的意志是否坚强了呆十天，不过相当于外界两三年，能进入练气初期就算不错了要是能够呆足一个月，至少相当于外界一百二十年，至少可以进入练气中期”萧强淡淡一笑：“要是她能在里面呆三个月，以五百年的修为，进入筑基中期也不是不可能的”

    虽然只能将一天拉长为六年，但也够吓人的

    华少算了算，还是有些不理解：“师爷，既然现在外面一天都相当于里面十来天了，可怎么寻真师叔还是每隔四五个小时才要一次东西呢？”

    “简单，伪辟谷而已小千世界磨练的是人的神识，而对于人的肉身却没什么影响因此里面的人即便是感觉已经修炼了几百几千年，容貌却不会有丝毫变化”

    原来是这样，华少脸上顿时露出渴望的表情：“师爷，等寻真师叔出来之后，也让我进去练练呗？”

    萧强摇头：“你不行，你没有灵根，神识无从依附，不要说进去一个月，就是三天也会崩溃不要说你这个凡人，就是在修真界，能够使用小千世界修炼的人也屈指可数这小千世界耗费甚巨，我也是凭借天御宗的力量，历时数百年才收集了可以开启一次的材料本来打算自己使用，以应对即将到来的第一次雷劫的奈何现在天御宗人才凋零，不得已给你寻真师叔用了”

    华少想了一下也就释然了，要真是每个人都可以随便使用这种小千世界，还巴巴的练功做什么？

    别看师爷不苟言笑，可内心还是蛮善良的，这么珍贵的东西说给妹妹用就给了

    一阵悦耳的铃声，华少的电话响了

    按下接听键，华少说道：“喂，我是……什么？”

    ++++

    ++++

    //

第二章 墨宝

    第二章墨宝

    华家，华少慌慌张张赶了回来，顾不上和客厅中的父母打招呼就穿堂而过，直奔后面的一个小阁楼而去[Ww 我搜小说网]

    华少的父母相视苦笑，这孩子和爷爷的感情比和他们深多了

    “爷爷，你怎么了？”华少推门而入，却一下子愣住了

    房间不大却古色古香，一张棋桌两个软垫，一壶茶两个老者正对着棋盘悠哉悠哉的下着棋

    “爷爷，你不是生病了吗？”虽然装作生气，但一颗高悬的心总算放下了，华少也拉过一张软垫在其桌旁边坐下，只看了片刻就按捺不住支招道：“爷爷，下这里”

    “啪”华老爷子将手中的旗子往桌子上一丢：“乱了心性，不能在下了，这盘算和”

    “狡辩，明明大局已定，不出三步我就赢了”虽然不乐意，但荣叔也不勉强，放下棋子乐呵呵的冲华少说道：“你可回来了，你爷爷每天至少念叨你三十遍，我耳朵都快磨出茧子来了”

    “哪有，顶多七八次”华老爷子老脸一红，冲华少瞪眼喝道：“小兔崽子，要不是你妈说我生病了，你是不是这辈子就不打算回来了？”

    华少挠头直笑：“哪能啊爷爷，我这不是最近忙正事呢嘛”

    “你小子能有什么正事？你妈都跟我说了，你找了个三流女明星，整天在一起鬼混呢”别看华老爷子年逾七十，调侃起年轻人来却一点也不含糊，说道：“别听你妈的，女明星怎么了，只要人好，能给我生重孙子，就可以做我们华家的媳妇不过小兔崽子，那个女大学生又是怎么回事？你爷爷我虽然开明，但也不会允许你玩那个什么……老荣，那叫什么来着？”

    “三P”荣叔慢悠悠的品茶[ww 我搜小说网]

    华少连忙辩解：“不是的，小院里不光有我一个男的，一共五六个人呢”

    荣叔连眼皮都不抬一下：“那就是五P或者六P”

    “荣叔，爷爷，饶了我”华少又是作揖又是赔笑脸：“我知道你们想说什么，我坦白还不行吗？实话说了，我是在那边练功夫呢那天我妈看到的那个女明星，那是我师妹，那个女大学生是我师父还有那个男的，是我师父的师父，也就是我师爷”

    华老爷子显然不相信：“学功夫用得着去那种地方吗？以你的身份什么样的师父找不到？远的不说，你爸的警卫彪子，还有警卫团的总教练小郑都有两下子，你想学什么他们就会教你什么要是他们你都看不上，这不还有你荣叔呢吗？荣叔的功夫你见识过，不敢说天下无敌，但横扫京城这一片肯定没问题随便点拨你两下，不比学那种花拳绣腿强百倍？”

    荣叔客气道：“哪里哪里，他们让着我老爷子而已”

    “爷爷，这回你可真out了荣叔的功夫虽然高，但那要看跟谁比要是跟我师父比，能打个平手就算烧高香了要是跟我师爷比啊……”华少摇摇头，显然为了照顾荣叔的面子，不愿意把话说得太难听

    华老爷子却勃然大怒，抓起一粒棋子就砸在华少脑门上：“一派胡言”

    “爷爷，我真没瞎说前些天电视上直播的那场武林至尊大赛你们看过没有？就是北大侠女单挑大赛八强的那场？那个北大侠女就是我师父全国八强厉害，愣是被我师父打得都不敢上台来了”

    “看过，不就是组委会为了拉人气找了个托吗”华老爷子不相信了：“结果搞砸了，第二天这档节目就被封杀了听说那个组委会主席为了躲债，已经逃到国外去了”

    荣叔却突然眼角一跳：“一凡，你师父真的是那个刘洋洋？”

    “如假包换，当时我也在场，你们要是看仔细点，没准还能找到我呢”

    华老爷子奇怪地看了一眼荣叔：“不会，难道你相信那是真的？”

    “那场比赛的录像我看了不下十遍，我可以确定那个女的使用的是一种以前没出现过的武功，她是实打实的击败了那几个八强选手，可不是什么杂技表演”荣叔语气严肃，一点都不像开玩笑：“本来我想等过两天清闲了，去北大拜会一下这位女侠的没想到她竟然成了一凡的师父，这就方便多了”

    “不是荣叔，你……要拜会……我师父？”华少脑袋有些蒙，荣叔是什么身份，见国家级干部都不会用拜会这个词啊

    华老爷子不以为然的说道：“一个小姑娘哪用得着劳你大驾，让一凡把她叫过来不就行了”

    荣叔以询问的口吻说道：“一凡，可以吗？”

    华少挠挠头，有些为难的说道：“恐怕……不好办我师父那边好说，可是我师爷管得严，应该不会让她来”

    华老爷子笑道：“荣叔，你着相了？放着厉害的师爷不请，请什么师父啊？”

    “这你们就别想了，我师爷肯定不会来”这一点华少倒是门清，知道以萧强的脾气，即便国家元首去求见都不一定给面子，怎么可能被一个没级没品的普通人召见呢

    华老爷子不满意的骂道：“人不大，臭架子倒是不小”

    荣叔却正色道：“老华，这你就不懂了我们学武之人讲究的是手底下分高下，一凡的师爷能调教出刘洋洋那样的高徒，我自认不如，他的确有资格给我摆架子”

    华老爷子直摇头：“你不会越活跃倒抽了？”

    “就这么空着手让一凡去请，的确是我们冒昧了”说完，荣叔起身出去，不一会儿功夫拿着一个卷轴进来：“一凡，这是前些年我画的一幅画，请你转交给你师爷，就说无极门第七十六代传人荣程对他十分仰慕，并希望与他在舍下一唔”

    晕了，华少狠掐自己的大腿，这是不是真的啊

    华少从小就认识荣叔，但却一直到现在才知道荣叔名叫荣程，知道他所属的门派叫做无极门荣叔对萧强表现出来的尊敬乎华少的想象荣叔是什么人华少最清楚不过的了，就是自己那个做部长的老爸他都不放在眼里，却对素未谋面的萧强尊敬有加

    为了能和萧强见上一面，竟然不惜送上自己的墨宝

    要知道荣叔的墨宝可是京城一绝，不知道有多少高官富豪想尽一切方法求都求不来，哪听过荣叔会主动送出去的啊

    虽然觉得这件事情很难办，但荣叔都把话说到这份上了，华少不敢再矫情，接了画卷，答应回去试一试

    接下来，荣叔和华老爷子又问了一些关于萧强和天御宗的问题，因为涉及到一些禁忌，华少只能说这是本门机密，无可奉告华老爷子气的吹胡子瞪眼，好几次差点跳起来殴打华少而荣叔却表现出了少有的大度，不但不责怪华少，反倒对华少的表现称赞有加

    十几分钟之后，华少就被赶出来了，老爷子生气，连一起共进晚餐的念头都没了

    望着华少驾车绝尘而去，荣叔有些担忧的说道：“老华，你说咱们横插这一杠子，那一黑一白两个老怪物会不会不www.hetiqi.com啊？”

    “他俩敢”华老爷子一瞪眼，房间内顿时杀气凛然，就如同指挥千军万马的大将军一样豪气干云的说道：“老子又没损害国家的利益，他们管不着”

    ++++

    ++++

    //

第三章 利益交换

    第三章利益交换

    放下电话，江莫芸狐疑的说道：“老华，你说我二哥这是唱的哪出戏，平白无故怎么想起来要到咱家吃饭呢？”

    “还不是因为你那个宝贝女儿(WW)今天上午开会，我的提案你二哥投了反对票你二哥口口声声说是担心劳民伤财，怕影响了安定团结哼，他什么时候变得这样大公无私了这是摆明了要向我提个醒，在常委会上要是没有他的支持，很多事情我都做不来”华少的父亲华远生气的放下报纸：“不用问，人家是找上门来逼我们表态呢”

    江莫芸自然知道其中的利害关系，但却对丈夫的态度有些不满，说道：“这怎么能怪我呢，要不是老爷子拦着，前几天我就把亦菲拉回来了而且你不是也看不上那个江小宇吗？前些天你还夸亦菲有眼光呢”

    “此一时彼一时，有些事情靠拖是解决不了问题的”华远扭头冲着远处某个房间无奈的摇摇头：“真不知道老爷子这是在做什么，人越老想法越奇怪了”

    对于华家老爷子，江莫芸没脾气，叹了一口气说道：“那现在怎么办？”

    华远随口说道：“不就是吃饭吗，你亲自下厨，炒个土豆丝，拍个黄瓜，再熬一锅小米粥不就行了”

    江莫芸白了一眼华远：“开什么玩笑，我二哥能吃这些东西吗？”

    华远微微一笑：“你以为做了鲍鱼龙虾他就能吃了？关键不在吃饭，在态度，在过程，懂不懂？”

    “跟你说不清楚了”江莫芸起身去了厨房

    当然江莫芸肯定不会按照华远的吩咐用小菜米粥来招待部长级的高官，而是吩咐厨师赶紧出去采购鲜的高档食材再怎么说来的人是她的二哥江山定，说不定二嫂和那个江小宇也会来

    果然不出江莫芸所料，一个半小时之后，二哥一家子都来了

    江莫芸赶紧迎出去：“二哥，二嫂，小宇，快进来”

    江小宇很难得的穿了一套正装，礼貌的叫了一声：“姑姑好[.c 虫不知小说网]”

    “几个月没见，小宇又长高了？”江莫芸看江小宇的心情很复杂

    无论家世还是从相貌，江小宇都是上上之选，绝对配得上宝贝女儿华亦菲事实上，华家除了华亦菲之外，从上到下谁都没明确表示过反对江小宇，甚至有外人在场的时候也不避讳谈论江小宇和华亦菲结婚的事情因此这给了其他人，特别是江小宇的父母一个错误的假象——华家之所以迟迟不把这事情定下来，肯定是有什么要求还没得到满足

    因此江山定决定亲自来一趟，彻底的把这件事情给解决了

    官做到江山定这样的高度，已经完全脱离了普通人的范畴，他走的每一步都是利益的付出或者收获不仅是自己，甚至家人也必须纳入这一利益系统当中来，为了谋求大的利益，有时候是需要作出牺牲的

    因此江山定对于华家的暧昧态度并不反感，也很理解毕竟如今华家在整体实力上比他们江家稍微强势了一点，江山定自认为如果换位思考，自己也会这样做，甚至做得多

    众人来到客厅门口，华远终于迎出来了

    虽然心中不太情愿，但毕竟江山定是和自己平级的高官，适当的礼节还是必须的不过华远也不可能像妻子江莫芸那样迎出老远，那样就显得自己心里没底气，不能彰显自己在实际权力上比江山定大那么一点点的事实

    “山定来了，欢迎欢迎”华远语气不疾不徐，只伸出一只手和江山定相握

    在称呼上，华远从没叫过江山定二哥，而是直呼其名原因很简单，明面上是为了避嫌，因为华国做到他们这个层面的高官总数不可能太多，彼此几乎全部认识，虽说深究起来大都互相沾亲带故，但却从来不会在公开场合承认

    可事实上呢，还是官本位在作祟

    相反江山定因为权力上稍微低了一些，态度就热情的多，自然不会以二哥的身份自居：“华部长，今天我们打扰您了”

    “客气客气，里面请”

    两家人来到客厅，很快就按照各自的身份地位找到应该属于自己的座位坐下保姆端上瓜果和香茶，几个人就看似有一搭没一搭的聊了起来

    “华部长，您关于晋省煤矿业改革的提案我看了，很有创意，如果能够执行下去，必将是一件利国利民的大好事”既然是有目的而来的，江山定也就不?www.hetiqi.com?www.hetiqi.com拢?www.hetiqi.com?www.hetiqi.com偶?www.hetiqi.com剑?www.hetiqi.com人蜕弦桓鎏鹪妗?www.hetiqi.comp>　　那边江小宇的母亲也抛出自己的甜枣来：“莫芸呐，前些日子我去了一趟花旗国，发现那边的别墅比国内便宜太多一栋三层楼精装修，带草坪车库游泳池的别墅才一百多万美金，这要是在国内，至少要六千万我一下子买了三栋，你要是喜欢的话，我匀给你一栋”

    所谓的匀其实就是送，一百万美金对于他们来说也就是九牛一毛

    华远却有自己的想法，说道：“山定啊，晋省煤矿行业看似简单，实则里面盘根错节水深得很就拿成立晋西北煤焦集团的事来说，马云副部长就主张把三矿分出去这怎么能行呢，没有了三矿，集团的实力就只剩下四成”

    江山定心中直骂娘，**的太贪了，明知道三矿有我的暗股，一年至少三个亿啊你女儿值这个价吗，就是纯金纯钻石的也不够啊

    不过转念一想，江山定就觉得自己可能判断错了华远要真想将三矿收归国有，大可堂堂正正的在讨论会上提出来，头上顶着为民谋利的璀璨光环，谁都不能说什么，干嘛非私下里和他说呢？

    想明白了这点，江山定说道：“三矿的情况确实复杂，不过我可以找马云沟通一下华部长，你看这样行不，三矿还是维持**不变，但要在你的亲自领导监督之下，这样就可以确保国家的利益了”

    所谓的领导监督，其实就是利益均沾

    华远脸上终于浮现出一丝笑容，端起茶壶亲自为江山定斟满：“尝尝，这可是极品大益普洱，我一直舍不得喝呢”

    江山定心中一喜，知道谈判成功了，端起茶杯抿了一口：“老树茶，至少十二年了？”

    江小宇没有父辈们这么深厚的涵养，听不懂这种打哑谜般的对话，早就按捺不住了，问道：“姑姑，亦菲呢?www.hetiqi.com”

    江莫芸知道老公那边初战告捷，笑着说道：“谁知道这丫头死哪去了，好几天没见人影了”

    江小宇的妈妈也清楚此时不能操之过急，瞪了一眼儿子：“一点规矩都不懂，咱们还没给爷爷请安呢”

    江山定也说道：“华部长，老爷子最近身体好不好？正好我带了一株百年老山参，一起去给老爷子送过去，顺便请请安”

    华远说道：“算了，心意我领了刚才老爷子传下话来了，说让咱们不用过去了，他今天有贵客”

    江山定一愣，他还是头一次听说华老爷子请客

    放眼华国，能入老爷子法眼的人屈指可数，他宴请的客人身份肯定了得不过华远既然没说是谁，江山定自然不会询问，于是笑道：“既然老爷子有事，那咱们就不去打扰了莫芸呐，饭准备好了没，我可是肚子饿了”

    江莫芸笑道：“二哥急什么，华远说了，别的管不起，一顿小米粥加拍黄瓜还是有的”

    “米粥好啊，最近总吃油腻的，还真想喝碗粥了”

    众人正说笑间，突然院子里传来一阵汽车的马达声

    几个人闻声望去，竟然是华少领着一个十七八岁的年轻人从汽车中下来，向这边看了看，似乎知道客厅里有很多人，连进来打招呼都欠奉，就绕道而行，直奔后面华老爷子所在的小楼而去

    几个人心中一阵愕然，华老爷子该不会请的就是这位小孩子？

    江小宇却双眼喷火，他认出来了，跟着华少回来的那个人就是几天前在网球场上打得他找不着北的那位泥腿子

    不简单呐，居然把老爷子都搞定了

    不行，必须过去看看，否则老爷子一表态，自己就一点机会都没了

    ++++

    ++++

    //

第四章 大九重

    第四章大九重

    一直到进了大门，华少都有些搞不懂，师爷怎么不请自来了？

    为了请萧强来，华少很是花了一番功夫，光台词就设计了七八套[全文字 ww]可是令华少想不到的是，他还没来得及说荣叔有请，萧强就主动提出来说要见一见那个画画的人

    难道这幅画有古怪，可华少横看竖看都看不明白，不就是一副普通的山水画吗？

    其实萧强之所以想要见一见荣程，还真是因为那幅画

    荣老爷子的画作虽然在华国很受推崇，但人们看重的是他的身份而不是画作的艺术价值荣程送给萧强的是一副普通的水墨山水，算不上他的巅峰之作，而且很可能不像他说的是十几年前的旧作，因为纸张和墨迹都很

    画的内容也很简单，近处几棵松柏，远处一片石崖

    吸引萧强的是，石崖上面的三个摩崖石刻——封神崖

    竟然真的有封神崖这样的地方，萧强仿佛看到了一丝曙光

    虽然感觉这幅画出现的有些蹊跷，自己刚说要寻找封神崖，这副关于封神崖的画作就来了但萧强一点也不在意，实力到了他这种程度，已经不怕任何人耍手段了

    许是听到了马达声，华老爷子和荣叔出门相迎

    这个场景让在另外一栋楼里面的江山定“偶然”看到，惊讶的眼珠子差点瞪出来这个年轻人是什么身份，竟然能让这两个大佬亲自相迎要知道，他以部级高官的身份，想要求见这两位都不太容易，别说有门口恭迎的殊荣了

    江山定问道：“小宇，你说你认识刚才那个人？”

    “不但认识，还有过一面之缘”江小宇气愤的说道：“他就是我跟你说过的那个泥腿子，除了打球有两下子之外，什么都不是”

    “无知”江山定狠狠地瞪了儿子一眼

    小阁楼外，华少给双方介绍：“师爷，这是我爷爷，这是荣叔[全文字 ww]荣叔，爷爷，这是我师爷萧……萧大师”

    荣叔抱拳行礼：“在下荣程，久仰萧大师大名，请进请进”

    “不错，你的无极功小有所成，是我来这里以后见过本事最高的三个人之一了”萧强只是微微点头

    “萧大师谬赞了”话虽这么说，但荣程却有点不服气

    我的无极功明明练到第九重了，怎么在他眼里怎么才不过是小有所成？

    然而最震惊的却是华少

    乖乖不得了，师爷太厉害了，他怎么一眼就看出荣叔练的是无极功？

    华老爷子淡淡的说道：“老朽华天，萧大师，请进？”

    对于华少的爷爷，萧强有些纠结从华亦菲这边论，自己是华老爷子的晚辈从华少这边论，自己则是华老爷子的平辈可要是按照自己的实际年龄，自己足可以做华老爷子爷爷的爷爷了

    三方综合，萧强还是决定以平辈相待，于是拱手说道：“不用叫我大师，叫我萧强好了在下冒昧打扰，还请恕罪”

    这句话不伦不类，弄得华老爷子哭笑不得

    叫你一声萧大师那是看在荣程的面子，你还真把自己当大师啊？一个十几岁的小孩子，虽然做了一凡的师爷，但也不能狂妄到在我面前以平辈自居啊？

    然而令华老爷子不悦的事情还在后面，因为萧强进了客厅之后，竟然在主位上坐了下来

    这小子太狂了？华老爷子开始为华少兄妹担心起来

    应该不听荣程的话，让两个孩子跟着这么个不着调的师父，能有什么好？

    其实华老爷子不知道，萧强这是给了他极大的面子

    虽然以平辈相论，可自己两千多岁，那就是你哥哥哥哥用得着对弟弟唯唯诺诺的吗？

    萧强不善于交际，因此坐下之后就开门见山，拿出那幅画问道：“这幅画是谁画的？”

    荣程说道：“是在下的拙作，萧大师见笑了”

    “论画工，的确拙劣的很”萧强一句话，差点没让荣程背过气去“不过，你画中的一些东西，却是本尊想要知道的”萧强话锋一转，看了看荣程，说道：“荣程，你的无极内力卡在第一重巅峰已经很多年了？如果你能告诉我，这画上的悬崖具体在什么地方的话，本尊可以助你晋级到第二重”

    这就是萧强的做事风格，有所取，必有所出

    萧强从看到荣程的第一眼就断定，荣程是个学武成痴的人，但因为种种原因，竟然几十年来卡在第一重巅峰状态不能突破无极门的武功在修武者当中虽然算是上乘，但在萧强眼中却算不得什么，帮他升升级随手就能办到

    荣程的脸都绿了，说我的画作拙劣我认了，毕竟画画的水平称不上大师可你说我的无极功只有一成功力，这也太瞧不起人了，都什么眼光啊我好心好意请你来，是想和你做个朋友，不是让你来埋汰我的

    “我想没这个必要了，我的无极功已经练到第九重了”

    萧强根本就没察觉荣程的不悦，微微一笑道：“你说的九重是小九重，而我说的九重却是大九重大九重每一重都分九个阶段，而你正处在大九重的第一重最后一个阶段怎么，你不会连无极门内功的等级划分方式都没搞清楚？”

    “什么？”荣程勃然变色

    作为无极门有数的几个传人之一，荣程研究无极功几十年，知道本门武功曾经有大小九重的说法但一直以来，荣程都认为那只不过是一种事物的两种名字而已，无论大九重还是小九重，都是将内功划分为九个等级

    如果按照萧强的说法，无极功则是划分为九个大的等级，每个大的等级再划分出九个小的等级，也就是说无极功一共有九九八十一个等级

    这可能吗，自己辛辛苦苦一辈子，数十年来罕逢敌手的九重无极功在萧强眼里竟然只是学了九分之一，太令人难以接受了

    “看来，你还是不信也罢，本尊就先帮你晋级，到时候你一试便知”萧强站起来走到荣程面前，抬起右手放在荣程头顶百会穴上，说道：“什么都别做，意守丹田即可”

    荣程身体猛然一震，瞬间感觉到有一股庞大的力量如同醍醐灌顶一般顺着任督二脉狂奔而至

    华天皱皱眉头，他觉得荣程这个姿势太没面子了，七十多岁的人竟然在一个十几岁的孩子面前低头弯腰，成何体统啊

    华天不知道，荣程不是不想反抗，可是就在萧强举起手来的那一刹那，就如同一张无形的巨网一下子把他的身体束缚住了，只能按照萧强的意识弯腰低头，其他动作根本做不出来

    紧接着，当那股庞大的力量汹涌而至的时候，荣程就彻底打消了抗拒的念头，顺从的按照萧强的知识意守丹田

    也就是在这一刹那，荣程心中竟然泛起一股淡淡的失望情绪本以为自己对萧强的估计已经很高了，认为他是有数几个有资格和自己公平一战的人可是现在看来，自己简直就是井底之蛙单凭目前萧强展示出来的实力，动动手指头就能把自己灭了，自己拿什么和人家一战？

    仅仅过了五分钟，萧强就缓缓收回右手，重坐回沙发，说道：“荣程，你试验一下，看看是不是比刚才内力增加了？”

    荣程不敢怠慢，立刻运动内力

    刹那之间，荣程整个人都僵住了

    力量，空前强大的力量，以前做梦都不会想到的力量啊仿佛经脉和丹田凭空扩大了一倍似的，内力在里面运行的无比流畅，不用试验荣程就确定，自己的内力增加了至少一倍

    两滴老泪潸然而下，荣程感到的不是幸福，而是无尽的悲凉

    要是早几年遇到这个年轻人，自己不早就晋级了吗？

    大九重啊，看来今生今世是没希望了

    ++++

    ++++

    //

第五章 为老不尊

    第五章为老不尊

    不，还是有希望的，面前这个年轻人只用了五分钟就做到了自己几十年没能做到的事情，他的武功已经到了传说中出神入化的境地，如果能够拜他为师，也许在有生之年还能感受到那种大九重的神奇(神座　ww)

    想到这里，荣程突然做出了一个令所有人瞠目结舌的动作

    年逾七旬的老者竟然直挺挺的跪在萧强面前，神色庄严的说道：“大师，收我为徒”

    “老荣，你这是……”华天目瞪口呆

    “荣叔”华少是张嘴结舌

    只有萧强一副泰然自若，摇摇头说道：“不行，你不符合本尊收徒的条件”

    冷冰冰的话，却并没有打消荣程的热情，他反倒认为这是高人收徒的必要过程，因此膝行而至，抱住萧强的大腿苦苦哀求，一副你不答应我就不起来的架势

    堂堂荣老爷子竟然耍起了无赖，这令华少觉得不可思议的同时，内心也有深深地不安毕竟荣程是什么人物他心里清楚，他何曾做过如此低三下四的事情二十年来，荣程对华少照顾有加，华少对待荣程就像对待爷爷一样，因此不可避免的动了恻隐之心

    “师爷，能不能……指点一二？”华少冲萧强投过去哀求的目光

    萧强不悦的说道：“本门自创建以来，掌门和嫡传大弟子就没有接收外宗弟子的先例，你师父拜入本尊门下已经算是破例，岂可一而再再而三？况且，他是无极门第七十六代弟子，本尊和无极门第七代弟子是平辈，岂能收他为徒？”

    一句话，把两个老头子都吓傻了，这个年轻人这不是说胡话吗？

    事已至此，华少只好解释了：“爷爷，荣叔，我师爷可不是随便说的[ww 我搜小说网]别看我师爷相貌年轻，可实际年龄……”

    “一凡，你不用解释了，我信”拜师是没指望了，荣程心情很沮丧，可是对萧强尊敬了：“我早就怀疑萧大师是修真人士，否则怎么可能将一个大学生在几天之内练成绝世高手？可是我一直不敢相信，如今一凡这样一说，我信了想我荣程能够看到您老人家这样的高人，此生无憾了”

    华天却一时不能接受：“老荣，这世上真有修真者？”

    “老华啊，你还不相信我吗？你知道我为什么对三处那几个老家伙那么恭敬吗？不是他们的资格老，不是他们的后台硬，是因为他们都懂点修真的法门虽然和萧大师比起来不值一提，但对付我这样的老家伙还是绰绰有余的”荣程认真的说道：“像萧大师这样的人，要是在过去，那就是神仙啊”

    虽然还是难以接受，但华天和荣程相处几十年，彼此间的信任远普通朋友，华天知道荣程不会骗他，因此内心巨震，看向萧强的眼神顿时恭敬了许多：“萧大师见谅，小老儿以为大师您只不过是个武功高强的年轻人，怠慢之处还请海涵”

    萧强微微一笑：“无妨，你是一凡的爷爷，我是一凡的师爷，咱们是平辈，是一家人”

    “哈哈哈，那我可就占大便宜了”华天是个豁达之人，顿时大笑起来：“既然是一家人，咱就别说两家话虽然你活了两千多岁，但在凡人眼里才十七八岁那我就托个大，叫你一声兄弟”

    萧强本来是以兄长的身份自居的，可想想华天的话也有道理，于是说道：“行，就听华大哥的”

    “哈哈哈，没想到我能有一个两千多岁的弟弟，太开心了，要喝酒”华天www.hetiqi.com地直蹦高，抓起电话喊道：“华远，把我存的茅台都给我搬来还有，你们不是请客呢吗，把你们的好菜分一半过来”

    “老华，恭喜你了”荣程虽然也很www.hetiqi.com，但却有些落寞

    华天有个好孙子，做了萧强的师爷，辈分一下子就拉平了可自己却必须遵守本门规矩，和萧强差着六七十辈，都不知道该怎么称呼萧强了

    重要的是，作为一个武痴，荣程毕生最大的愿望就是能够令武功再进一层然而数十年来无论多么努力，却总不能突破那一层禁锢荣程本以为今生就到此为止了，可是突然间萧强给他打开了一扇窗户，让他看到了另外一片广阔的天地荣程终于明白，以前自己是多么的肤浅，他已经被萧强彻底征服了本来荣程认为，只要自己心诚，总会感化萧强收他为徒可是现在，一点希望都没有了

    华少和荣程的感情很好，看出荣程内心的苦恼，有些于心不忍，于是安慰道：“荣叔，其实你也不用伤心我师爷那是修真，你是修武，这是两个完全不同的概念在修武者的行列中，你已经算是佼佼者了”

    “一凡呐，荣叔知道分寸，可就是心理有点……”说着说着，荣程的眼圈竟然红了

    其实萧强也看出了荣程的伤心，想想天御宗正在用人之际，特别是外宗要在短期内建立起一个完善的情报和资料收集系统非常困难，而荣程却是一个不错的助力

    荣程虽然老，但功夫一流重要的是他和华少的关系密切，即便让他进入外宗核心也没问题

    于是萧强想了想，说道：“荣程，你要是真想学功夫，不妨拜入一凡门下，做他的大弟子？”

    “啊”华少被萧强的想法吓了一跳，这怎么能行

    一凡虽然习惯上叫荣程为荣叔，但却是把他当做爷爷看待的，怎么可能让七十多岁白发苍苍的老爷爷自降三辈变成自己的徒弟呢？

    荣程却是眼睛一亮：“萧大师，这样也行？”

    萧强说道：“成不成我说了不算，那要看一凡愿不愿意收你”

    荣程大喜，突然跑到华少面前，直挺挺的跪在地上，大声说道：“师父在上，请受徒弟一拜”

    “救命啊”华少撒腿就跑：“荣叔千万别，你这是折我的寿呢”

    华天也哭笑不得：“老荣，他可是你孙子”

    荣程却有自己的观点：“老华，你这话就没水平了我们练武之人有我们自己的规矩，辈分排行讲究着呢萧大师和我的祖师爷是平辈，我能拜在萧大师徒孙的名下，不是吃亏，是占大便宜了”

    华天气得直摇头：“一派胡言，歪理邪说你是我的老兄弟，你要是成了一凡的徒弟，我们之间该怎样相称？”

    “简单，你直接叫我的名字，我叫你太爷爷呗”没想到荣程还是个滚刀肉，人越老脑袋越一根筋，为了学武功已经豁出去了，突然一个箭步冲到华少面前，抱住华少的大腿半是恳求半是威胁的说道：“一凡呐，你可是我从小看着长大的，你小时候我还给你把过尿呢，你就成全了我，可怜可怜我？你要是不收我为徒，我今天就不活了”

    华天实在看不下去了，冲萧强说道：“兄弟，你说句话”

    萧强点点头，说道：“一凡，适可而止荣程一片至诚，就不要再难为他了”

    华少傻了：“师爷，你不会真让我……”

    荣程反应很快，立刻喜形于色：“谢谢祖师爷开恩师父，祖师爷都发话了，你难道还要违抗命令吗，从了，收了我”

    华天是脑门子一片黑云，我让你劝，你怎么推啊

    ++++

    ++++

    //

第六章 你不能人事

    第六章你不能人事

    工作人员抱着一个木头箱子走了进来，里面赫然是十二瓶茅台酒

    这些茅台连外包装都没有，只是一个简单的瓷瓶，外面贴一个自己字迹的标签，一看就知道有不少年头了

    “飞天茅台？”

    江山定是喝酒的行家，一眼就看出这箱茅台是建国十周年庆典时候专门生产的，那时候他才两岁，华远是还没出生根据资料记载，当年这种酒一共才生产了三千箱，各省分去了多一半，庆典国宴用去了一些，剩下几百箱就被当时的大佬们瓜分了

    如今五十多年过去了，这种酒存世量已经极少，价格是被炒到了天价可以毫不夸张的说，现在的一瓶飞天至少相当于一辆中级轿车

    江山定心中暗自得意，看来华远还是服软了，竟然用这么珍贵的酒来招待我

    整整一箱飞天啊，够在京城三环内买套一百平的房子了

    然而江山定只得意了几秒钟，就被华远的一句话惊得目瞪口呆了

    华远让工作人员把酒放在茶几上，明显有一种肉痛的表情，尴尬的冲江山定说道：“这是老爷子存的酒，宝贝的不得了，过年都不舍的喝今天真不知道是怎么了，刚才打电话让我把酒都送过去”

    “不会，老爷子要用这箱飞天来款待刚才那个年轻人？”江山定脑袋直发晕，他实在想不出来这个世界上能有什么人能够让华老爷子如此看重的：“莫非他是联合国秘书长的儿子？”

    华远苦笑着摇头：“别说联合国秘书长的儿子了，就是花旗国的总统来，老爷子也不会这样啊”

    江莫芸是觉得不可思议：“老华，你没听错？这种酒全国也不过一百瓶了，老爷子真要都拿过去？”

    江莫芸并不看重酒的价格，却看重这种酒的稀有性和影响力即便做官做到华远这种高位，有时候也难免要活动活动而有资格让华远活动的人，全都是不在乎钱的主几百万甚至几个亿在他们眼里，只不过是枯燥的数字而已，有的时候还真没有一瓶好酒管用

    华远白了一眼老婆，怎么能说这种没水平的话？

    江小宇突然眼珠一转，说道：“姑父，这箱酒这么重，我帮你搬过去？”

    江山定也说道：“去，顺便代我问老爷子好”

    华远倒是乐见其成，他本来就很胆杵这箱酒连瓶子带箱子至少三十五斤，小阁楼距离这里至少五十米，真让他搬过去说不定会闪了腰正好有江小宇自告奋勇，去了也可以证明自己所言非虚，并不是有好酒不给他爸爸喝

    华远领着江小宇来到小阁楼门口，敲敲门，也不等里面答应就推门而入

    “爸，你要的酒我给你拿来了”

    只扫了一眼，华远心中就泛起一股怒火，因为他看到了一副不可思议的画面

    老爷子和往常一样，在主位上坐着华少也很规矩，已经向他迎过来了荣叔就有点怪，此刻竟然像一个小学生似的在客厅中央束手而立离谱的是那个被江小宇称作泥腿子年轻人萧强，居然和华老爷子并排而坐

    这小子太放恣了，哪怕你用了什么手段哄得老爷子开心，但也不能不注意自己的身份啊？能和老爷子平起平坐的人，放眼整个华国总共才几个？

    江小宇早就看出华远心中不快，立刻上前一步说道：“华爷爷，我来看您了我爸就在前面，怕打扰了您老人家没过来，让我帮带个好”

    华天微笑着点点头：“回去也给你爷爷问个好，让他保重身体，我们这帮老骨头啊，是活一天少一天了”

    “瞧你说的，爷爷能活一百岁”江小宇说着说着，像是突然发现了萧强的存在似的，做出一副惊讶的表情：“呀，这位不是……不是那个种地的小……小强是？咦，你怎么在这里？”

    萧强和江小宇有过一面之缘，对他的印象谈不上好坏，因此淡淡的说道：“是荣程请我来的”

    “荣程是谁？”所有人都知道荣叔，却很少有人知道他的真实姓名

    荣程在一边瞪了江小宇一眼：“小兔崽子，我的名字是你能随便叫的吗？”

    “哎呦，原来是荣叔的大号啊？对不起，对不起，我以前不知道您的名字”江小宇吓得一哆嗦，内心却迷糊了，凭什么萧强叫就没事，我一说就挨骂呢？

    华远心中的火却大了

    原来他是荣叔的客人，这不像话了虽说荣程很受尊重，但在华家的身份充其量也就相当于过去的客卿而已老爷子是不是真糊涂了，还是被荣叔灌了**药，一个外人请来的客人，竟然可以在主人家里如此嚣张？

    不过，以华天的涵养自然不会表现出来，而是淡淡的说道：“爸，你还有什么吩咐没有？要是没有的话我回去了，小宇的父亲还在前面等着呢”

    “也没什么大事，就是要给你引荐一个人”华天冲华远招招手说道：“这位萧强是我今天认的一个兄弟，也就是你的叔叔过来，给你萧叔叔倒茶？”然后又冲萧强说道：“这是老哥哥的儿子华远，虽然没什么本事，但仗着老哥哥的脸面在华国混了个小官，以后还请消兄弟多多照应”

    萧强一笑道：“既然是一凡的父亲，兄弟我自然会照顾”

    两人一唱一搭，还真像一对感情甚笃的亲兄弟

    然而华远却傻了，不会，老爸给我认了个小叔叔？

    这太离谱了，我可是华国部级高官，都快五十岁了，怎么可能叫一个小屁孩做叔叔呢？

    看到华远迟迟不前，华天闷哼一声道：“怎么，我的话你不听了吗？”

    要说这个世界上有谁最令华远忌惮的，那非华天莫属了不但作为父亲，还是作为自己仕途的靠山，华远在华天面前从来都是百依百顺虽然觉得这件事情太过匪夷所思，虽然给一个小屁孩倒茶太伤自尊心，但华远却不敢违拗华天

    沉着脸，华远倒了一杯茶，随手往前一推：“请喝茶”

    “啪”华天愤怒了，抬手就是一记耳光：“小兔崽子，你这是敬茶吗？”

    “爸，你……”华远彻底懵了，自从他坐上部长的位子以来，已经四五年没挨过华天的打了

    华天却根本就不搭理华远，而是对萧强说道：“萧兄弟，老哥哥教子无方，让你见笑了”

    华天这是一句客气话，他认为萧强应该明白，自己的长相太年轻，华远这是一时不能适应

    然而在萧强眼里，华远的确是家教不严，没有礼数抛开自己的实际年龄来说，想当年在天御宗，有多少白发苍苍的弟子叫他师叔或者师叔祖辈分就是辈分，和年龄无关，只要辈分比你大，你就必须乖乖的遵守晚辈之礼

    “此子的确顽劣，老哥哥日后是应该好好管教管教”萧强严肃的冲华远说道：“华远呐，念在你我初次见面的份上，叔叔我今天不和你计较了下次要还是如此无礼，可就别怪叔叔我不讲情面了”

    “噗”华远几乎要吐血了，这小子太嚣张了

    华天一瞪眼：“听到了没，小兔崽子，还不给你叔叔道歉？”

    “爸，我……”华远觉得自己快要失去理智了

    “老哥哥，就别为难他了，看他的样子道歉也不是真心的”萧强却大方的摆摆手：“华远，虽然你不懂礼数，但叔叔我却不能，初次见面的见面礼还是要给的”

    萧强随手拿出一粒红色的药丸放在桌子上，说道：“本来想给你几件玉器，不过看你家业殷实，用不着这一粒红铅丸就送给你，用温开水吞服，当可治愈你的隐疾”

    华远口中一甜，似乎有某种液体要喷涌而出：“我，我有什么隐疾？”

    萧强随口说道：“你呀，不能人事”

    “噗”华远真的吐血了

    ++++

    ++++

第七章 老当益壮

    第七章老当益壮

    华远一吐血，华天吓坏了：“远儿，你怎么了？”

    不过萧强比他快，人影一闪已经到了华远面前，“刷刷刷”封了华远几处穴道，然后一只手掌按在华远的背心，一边用神识探索一边说道：“叔叔看出你身子虚弱，却没想到竟然虚弱到了这种程度，看来仅仅一粒红铅丸是不能令你的隐疾去根了”

    在萧强的手底下，华远不但不能动弹，甚至连开口说话的能力都被暂时剥夺了

    华远在震惊和愤怒的同时，也逐渐想明白了一点该不会是老爷子看到这小子武功好才这样的？老爷子啊，你怎么越老越糊涂了呢，你是什么身份，犯得着学武功吗，家里头有一个荣程不就足够了啊

    萧强继续探索华远的身体：“你呀，可能因为家境条件好的缘故，在十二三岁的时候就失去了童子之身三十岁之前，你沉湎欲海不能自拔，平均每天宣泄两次以上，最多的时候不下五次结果，三十岁之后，你的身子被掏空了，以至于精气不能集中如果此时你悬崖勒马，或许还能令身体复原，可惜你却变本加厉，服用大量滋阴壮阳的药物，结果导致你的身体机能进一步恶化如果叔叔我猜的没错的话，最近五年以来，你已经完全不能人事了”

    在场的几个人听了萧强的话，内心都无比震动

    荣程从武功的角度来解读，萧强竟然只靠手掌一摸就能知道华远几十年前做了些什么，太神奇了看来，今天这步棋走对了虽然做华少的徒弟有些不甘心，但毕竟成了天御宗的人，就有机会学到这些神奇的功夫了

    而华少却对父亲年轻的时候佩服不已，那是什么年代啊，一天居然可以有两次机会，太厉害了

    当然，最震撼的非华远莫属了

    自己做的事情自己清楚，萧强竟然能够一字不差的给说了出来，难道他真是自己看出来的吗？不可能，绝对不可能，即便是最先进的检测仪器也不能检测出他几十年前做的事情来

    一定是老爷子说的，家丑不可外扬，你怎么什么话都说啊

    知子莫若父，华天是眼睁睁的看着儿子一步步走到今天这种局面的，他确信萧强说的基本符合事实，因此关切的问道：“兄弟，能调理吗？”

    萧强摇摇头：“能倒是能，可惜现在有点晚了，我只能帮他调整到二十六七岁的样子，却不能调整到二十来岁的巅峰状态了”

    华天大喜过望：“能调整到正常状态就行，他都快五十了，要一副二十岁的身体做什么？”

    “如果这样就简单多了，恢复到三十五岁左右的状态片刻就行”

    萧强说完，一股强劲的法力注入到华远的体内，开始在华远四是百骸迅运行，所到之处，对身体有害的物质被分解带走，受损的身体组织迅修复短短五六分钟，华远体内大部分垃圾物质全部被萧强逼入食道，开始一点一点向上移动

    “呕”华远嘴巴一张，吐出一口黑色的散发着奇怪味道的液体来

    萧强摆摆手，回到华天身边坐下：“好了，你体内的杂质已经被我清楚的差不多了，回去后将红铅丸吃了就没事了记住，少喝酒，少吃过于油腻的食物，要克制**只要你能做到，叔叔我保你还能健健康康的活三五十年”

    华天说道：“还不快谢谢叔叔大恩？”

    华远此刻脑袋如同一团乱麻，他不清楚自己的身体发生了什么变化，但却有一种奇怪的感觉，似乎比以前精力充沛了，就好像吃了某种营养药之后的那种短暂的舒适感

    不过华远却不相信自己几十年来的病根会被一个小屁孩举手抬足之间给根除掉，依然认为这是萧强在故意戏弄他，因此对萧强的恨意大了

    身子刚一恢复自由，华远扭头就走

    虽然有华天在，华远不敢拿萧强怎么样，但是让他叫叔叔却是绝不可能

    临到门口，华远还恶狠狠的瞪了一眼华少

    华少吓得浑身一个激灵，心道老爸可别怪罪到我头上啊

    至于江小宇，他本来是打算搅局的，可现在已经傻眼了看到华远出去了，也连忙跟了出去

    回到前厅，江莫芸很不满意的说道：“怎么去这么久，饭菜早就好了，让二哥二嫂等这半天？”

    江小宇已经回过神来了，笑着说道：“姑姑，你是不知道，华爷爷……”

    “住嘴，不能说”华远连忙阻止，旋即想到江小宇又不是自己的儿子，早晚还是会和江山定说的，只能长叹一声，狠狠地说道：“山定啊，你们绝对想不到我家老爷子今天做了什么？他竟然认了一个十几岁的小屁孩做干弟弟，还逼着我叫那个小屁孩叔叔真是老糊涂了，气死我了”

    江山定说道：“华部长，老爷子可不是那种随随便便的人，他这样做一定有深意说不定，那个年轻人是某个强人的代表，老爷子肯定也是为了你好”

    “什么强人的代表，老爷子分明是看上他会两手武功了”华远越说越生气，突然眼睛寒光一闪：“荣程这个老家伙，在我华家几十年，我对他就像对待亲叔叔一样，今天竟然领了这么一个家伙来羞辱我，太不知道自己的轻重了”

    几十年来，华远还是第一次在公开场合说荣程的不是

    “好了老华，别生气了，老爷子的怪脾气你又不是不知道兴许过几天，就什么都不记得了”江莫芸站起来说道：“走，二哥二嫂，还有小宇，都饿了？有什么事咱们饭桌上边吃边聊”

    “行，我就喝一碗莫芸煮的小米粥”江山定起身向餐厅走去

    江莫芸故意托在后面，拉了拉华远的胳膊，低声说道：“老华，注意下你的情绪有什么事，等二哥二嫂走了之后再说”

    华远也知道自己刚才失态了，于是点点头

    突然，有一股奇怪的从小臂传来，华远低头一看，竟然是江莫芸粉嫩的手掌

    华远很诧异，以前江莫芸拉自己胳膊的时候什么感觉都没有，今天怎么不一样了？

    眼角的余光一扫，这种感觉强烈了

    妻子江莫芸虽然已经年逾四十，但底子好，保养得也好，一点也不显老因为是在家里，江莫芸穿的是便服，领口的扣子没有系，两团饱满的软肉呼之欲出甚至华远能够清晰地看到那上面的每一条青筋，以及那些细碎的如同珍珠般细密的汗珠

    “老华？”江莫芸靠过来，想看看丈夫今天这是怎么了？

    当那股淡淡的高级香水的味道扑鼻而来的那一刹那，华远顿时感觉下体传来一股炽热的暖流，脑海中是泛起无数旖旎的景象

    此刻的华远哪还有心思去吃饭，他最想做的就是抱起老婆冲进卧室

    这种强烈的感觉，至少有十多年不曾出现过了

    华远倒吸一口凉气，莫非……

    哎呀遭了，那粒药丸没拿回来

    ++++

    ++++

第八章 荣叔坦白

    第八章荣叔坦白

    酒菜已经摆上，华天豪迈的抄起一瓶茅台：“兄弟，这一箱茅台我存了几十多年，今天www.hetiqi.com，喝光了它”

    萧强却不忙喝酒，而是盯着荣程说道：“荣程，你还没告诉我，这世上有没有封神崖，如果有的话在什么地方？”

    “祖师爷，有件事情还望您老人家恕罪”荣程拘谨的站在萧强对面，说道：“弟子鲁莽，知道祖师爷在寻找封神崖，就现画了一幅画，冒充是十多年前画的，想要……想要……”

    荣程此时的确陷入了两难境地，他之所以用一幅画把萧强引来，一则是看中了萧强的武功，想彼此切磋切磋，如果www.hetiqi.com了也不介意指点指点二来是想提醒一下萧强，别以为华少兄妹对你客客气气的你就不知道自己的身份了，在华国武功再高也高不过权力

    然而萧强所展示出来的实力已经颠覆了荣程对武术的认知，他终于知道自己的想法是那么的可笑萧强这样的高人完全可以用半仙来形容，已经真正意义上跳出了世俗的束缚，什么权势地位在他眼里根本就是浮云

    荣程本来想以一个长者的身份，做出一副礼贤下士的姿态来拉拢萧强现在看来这一想法简直就是痴人说梦，就自己那点功夫，连给人家提鞋的资格都不够，还谈什么礼贤下士

    好在荣程经验老道，及时抓住机会，成功拜在华少门下，如今也算是天御宗的门人了既然天御宗的掌门人问话，荣程自然不敢隐瞒，就一五一十的将事情的经过说了出来

    原来早在华少回京第二天，荣程就从彪子那边听到了一些信息

    虽然彪子没有透露萧强修真者的身份，但能够让华少兄妹这对眼高于顶的衙内死心塌地的追随，还是令荣程和华天倍感惊奇为了确保华少兄妹的安全，荣程立刻发动手下进行调查

    这一调查，顿时令两个老家伙目瞪口呆华少兄妹的变化他们还不知道，但刘洋洋的变化却可以说是翻天覆地一个根本就不会武功的小女孩在短短几天之内具有了击败全国八强选手的实力，简直令人不可思议

    然而伴随着调查的深入，他们越来越看不懂萧强了

    作为掌门人，萧强几乎不亲自传授弟子武功开了一所武术学校，竟然从来不去看一看奇怪的是，刘洋洋去了没几天，竟然莫名其妙的变成了墨家巨子

    而且他们还发现，除了自己，居然还有另外一拨人在调查萧强

    两个老家伙坐不住了，决定会一会萧强

    因此趁着萧强寻找封神崖的机会，荣程画了一幅画，目的就是抛砖引玉

    “祖师爷，弟子并不是故意窥探你的秘密，只是墨家中有我的一个弟子，是他向我透露您要寻找封神崖的”交代完毕，荣程战战兢兢的等候发落

    “恐怕不仅墨家中有你的人，在我住处附近也有？”萧强却淡淡一笑：“那个突然出现在门口买早点的人，还有那个每天都路过三四次收废品的人，以及前天装作走错地方问路的人，是不是你安排的？”

    萧强社会经验少，但不代表他的观察力低

    修真者观察人的方式和普通人不一样，不是依靠经验去推敲，而是直接根据对方的生理反应作出判断修炼到了萧强这种程度，已经可以在十几米外听到别人的心跳和呼吸，不用眼睛看就能知道对方的姿势和眼神

    因此萧强早就发现门外有几个人不太正常，之所以没有去管，是因为他觉得没这个必要

    有金丹巅峰的高手坐镇，还怕几个凡人掀起大浪来吗？

    一句话却把荣程吓得一哆嗦，连忙承认道：“祖师爷恕罪，我还没来得及说门口那个卖早点的是我的人，我马上打电话让他撤了至于您提到的另外两个人，很可能是……是三处的人”

    萧强一皱眉头：“三处是什么门派？”

    荣程说道：“三处不是门派，是一个组织祖师爷，我只能告诉你这么多了对于三处，弟子的确不能吐露多信息，还望祖师爷理解”

    一个世俗组织，萧强还真没什么兴趣，于是冷冷的说道：“我不管他们三处四处，他们在一旁看可以，但若做出任何对天御宗不利的事情来，休怪本尊不客气”

    “多谢祖师爷宽宏大量，我一定找机会和三处的人沟通沟通，让他们收敛点”荣程松了一口气，说道：“至于祖师爷提到的封神崖，弟子倒是知道一处所在，可有些拿不准而且，据我所知，那出所在如今已经不存在了”

    萧强一愣：“此话怎讲？”

    “大概十年前，有一次我陪老华去满城中山靖王汉墓去参观，参观完了老华觉得不尽兴，我俩就到后山去转了转”荣程说道：“记得那天天气不好，刚刚下过一场雨，一道彩虹挂在天边我突然发现就在不远处的悬崖上面有字，是三个篆书的封神崖我本来以为那是一处摩崖石刻，可是正准备走近点看的时候，那三个字又突然消失了”

    这个现象太奇怪了，为此荣程还和华天发生了争执，华天认为是荣程眼花了事实上荣程也认为自己产生了幻觉，否则没办法解释为什么悬崖上会出现三个字，一会儿又消失的现象

    回到京城之后，荣程越想越觉得蹊跷，因此时隔一年又去了一次满城汉墓

    结果令他大失所望的是，就在他发现摩崖石刻的那个地方，竟然已经变成了一个大型的采石场，那座悬崖早就被炸药炸的四分五裂，然后被磨成小石头变成高楼大厦的材料了

    最后，荣程说道：“祖师爷，如果你找的真是那个地方的话，现在的确已经不在了”

    “原来是这样”萧强的表情看不出喜怒

    萧强不能确定，荣程说的那个地方是不是巨子令中标注的那个地方但如果是的话，那座修真门派的洞府也可能没遭到破坏因为荣程只说那里变成了采石场，却没说在采集石料的过程中发现什么奇怪的所在

    况且修真门派的洞府自成一方小千世界，封神崖只不过是小千世界通往外界的一个出口而已，真正的洞府可能在几公里，甚至几十公里之外，并不是那么容易被找到和破坏的

    就好比天御宗的御天洞府，虽然已经被废弃了几千年，但却依然没被凡人发现因为唯一的出口虽然在青城山上，但真正的御天洞府却在二王庙地下七公里的地方

    “拿地图来，告诉我具体位置”

    在没有确定之前，萧强必须亲自去查看一番

    ++++

    ++++

第九章 老嘎达

    第九章老嘎达

    简易的工棚，一个小方桌，上面摆着一盘猪头肉和一碟花生米

    炮手老疙瘩左手捧着一台袖珍收音机，喇叭几乎贴在耳朵上，一边听戏，一边美滋滋的吃喝着

    几十年来和炸药打交道，老嘎达的听力严重退化，旁人要想和他对话，必须大声喊才能听得到

    收音机里播放的是京剧沙家浜片段，老嘎达虽然听了几千次了，但依然忍不住跟着哼哼起来：“刁德一……”

    同村的愣子是老嘎达的徒弟，也是工地的副炮手走了进来，看到桌子上的酒肉不由自主的咽了口吐沫：“嘎达叔，都弄好了，一共一百四十七个炸点，两吨半炸药，放了这一炮，咱俩至少能歇息四五天”

    老嘎达关掉收音机：“你说啥，猪头肉是你婶子给我拿上来的”

    楞子哭笑不得，大声喊道：“嘎达叔，弄好了，放不放？”

    老嘎达总算听明白了，白了一眼楞子：“问我干嘛，不是说好了这一炮你来放吗？”

    楞子说道：“我知道，这不是让你去给我把把关吗？”

    沙家浜快唱完了，老嘎达心里痒痒得慌，不耐烦的说道：“什么都让我把关，你还想不想出徒啊？去去去，赶紧的，趁着这会儿山上人少把炮放了完了检查一下情况，看炸下多少石头来，给山老板和田老板汇报一下”

    其实楞子早就想着单干，如今师父给了这个机会，岂有放过的道理

    “得，嘎达叔慢慢吃，你就请好”楞子应了一声，转身出去了

    不一会儿功夫，山坡上就响起一阵急促的锣声

    这是约定成俗的，只要山上放炮就敲锣，听到的人就会立刻撤退到安全地带

    老嘎达继续听了一会儿戏，等桌上的猪头肉吃得差不多了才慢悠悠的走了出来虽说楞子是自己一手调教出来的，但毕竟这是一次大炮，老嘎达也不敢太大意了

    顺着工棚向上爬三十多米，爬上一道山梁，对面四百多米的那座山头就是采石场的工地这座采石场是县里最大的，老板财大气粗，一口气买下相连的三个山头，这才几年功夫，昔日巍峨挺拔的石头山就被炸的支离破碎，数以万吨记的石渣被装上汽车和火车，成为方圆数百里内高楼大厦的墙体，公路的路基了

    老嘎达找了一块石头坐下，这里是最佳的观察点

    今天要炸的地方是中间那座山头，炸点是老嘎达设计的，炮眼是楞子领着工人用气钻打的，整整忙活了七天按照老嘎达的设计，一百四十七个炸点分成三组第一组在山腰部分，一共七十七个炸点，用药一吨多，在第一组上方七八米的地方是第二组三十五个炸点，用药七百多公斤第三组再向上升了五六米，也是三十五个炸点，六七百公斤炸药

    老嘎达希望，第一组炸药先引爆，能够在山体中掏出一个巨大的空腔来，然后第二和第三组炸药依次引爆，理论上至少能够炸下一万五千吨石头来

    在老嘎达前方大约七八十米的地方是爆破组搭建的掩体，电雷管的引线和起爆器都安放在那个地方

    楞子已经不再敲锣，而是拿着一个大喇叭大声喊：“还有人没有，爆破倒计时十分钟还有人没有，爆破倒计时九分钟了……”

    因为是中午，工地上本来就没有人，附近的村民知道这边经常放炮，早在多年前就不来砍柴放羊了因此楞子只是走走过场，所谓的倒计时十分钟，其实连五分钟都不到

    看着楞子如同古代大将军威风凛凛的样子，老嘎达会心的笑了

    自己老了，是时候退休了

    “现在，倒计时十秒钟，十……九……八……七……”楞子一边大声喊，一边跳下掩体，最后按电钮的工作必须由他来操作，那感觉太过瘾了

    “三……二……一……起爆”

    “轰隆隆”伴随着巨大的轰鸣，整个大地都在颤抖，近一百个炸点几乎在同一时间发生爆炸，山体中先是出现了一股白烟，紧接着巨大的山石如同汹涌的洪水撞击在悬崖上一般开始四处飞溅

    那场面，就像世界末日一般

    稍微观察了几秒钟，老嘎达就满意的点点头

    第一轮爆炸起到了预期的效果，山体被炸出一条三四十米长，深度四五米的沟槽此刻在沟槽上方的山体已经在爆炸中发生松动，必将会在接下来的两轮爆炸中脱落多

    突然，就在老嘎达以为这次爆破将会圆满成功的时候，他竟然在飞舞的山石之中，就在第一轮爆炸点下方三十来米的地方发现了一个活动的身影

    刹那之间，老嘎达差点一头栽下山坡

    人，那竟然是一个人

    “楞子，快停下”老嘎达急的快要疯了，连滚带爬的向掩体冲过去

    “轰隆隆”楞子根本就听不到，依然按照既定的程序，发动了第二波爆破

    老嘎达悲鸣一声，顿时瘫在地上动不了了

    老嘎达虽然想不明白，那个人怎么可能在第一轮爆炸中存活下来，但是却可以肯定，在这第二轮爆炸之下绝对不能幸免

    完了，几十年做爆破的工作零事故的记录就在自己准备退休的最后一次中出现了，而且还炸死了人老嘎达十分清楚这意味着什么，不但老板许诺的那笔奖金泡汤了，自己还很可能因为在爆破过程中擅离职守而面临牢狱之灾

    完了，一切美好的设想都不存在了

    “轰隆隆”第三次爆破如期发生了

    如果没人那个人影的出现，这的确是完美的一次作业，炸下来的石头比预计的还多

    “太***过瘾了”楞子难掩内心的兴奋，这可是他第一次独立完成爆破作业啊

    还没等爆破的硝烟散去，楞子就迫不及待的跳出掩体，观察起自己的成果来了

    “楞子哥，太漂亮了，你完全可以接嘎达叔的班了”

    “炸下来这么多，老板肯定会发不少奖金，楞子请客啊”

    “放心，奖金大家都有份”楞子哈哈大笑，刚一回头却发现面如死灰的老嘎达，奇道：“嘎达叔，你不是喝酒呢吗，怎么跑来了？我的技术你还不放心啊？看见了没，完美的一炮……”

    “啪”一记响亮的耳光扇在楞子脸上，老嘎达已经急得说话语无伦次了：“完美……完美你妈啊，你……你……”

    楞子懵了：“嘎达叔，你这是干嘛?www.hetiqi.com”

    老嘎达再也支撑不住了，噗通一声坐在地上，两行老泪滚滚而下：“你为什么不清场，为什么不清场你炸死人了，炸死人了知不知道完了，完了，咱俩就等着坐牢，呜呜呜……”

    “炸死人了？不可能，我亲自清的场”楞子虽然吓了一跳，但却不太相信，往作业面方向看了看，说道：“不要说人，就连一只……天，那边怎么有人”

    “噗通”楞子也一个屁堆摔倒在地

    ++++

    ++++

第十章 连续爆炸

    第十章连续爆炸

    “凡人也能制造这种程度的爆炸，足可以对筑基修士造成伤害了”

    萧强祭出一件防御型法宝，任凭周围飞沙走石，他却稳如泰山，衣服上甚至连尘土都没沾上一点

    从华天家出来，萧强就动了实地考察的念头

    当天晚上，萧强就架起菜刀直奔满城而来

    荣程给出的只是一个大概位置，萧强也对现代地图不甚了解，好在大致范围有了以萧强的实力，只用了半天时间就找到准确地点只可惜萧强来的不是时候，刚刚抵达目的地就遇上一连串爆炸，猝不及防之下，萧强还以为里面的修真者要破山而出呢

    三轮爆炸结束，面前一片疮痍，成千上万吨石块散落的漫山遍野

    在普通人眼里，山还是那座山，除了小了一点之外并没什么不同

    可是看在萧强眼里，一座设计精妙的护山大阵已经露出一角在

    对于这种类型的护山大阵萧强再熟悉不过了，在他生存的那个年代，几乎每一个修真门派都会在自家洞府之外建设这么一座，所不同的只是规模和实力的大小而已比如在天御宗的御天洞府之外，就有这么一座护山大阵

    一般情况，修真门派在建造护山大阵的时候，主体会建造在地下，这样隐秘，不容易被凡人在偶然间发现或者破坏这座护山大阵也是如此，出口处，也是最外围的地方在百多米深的悬崖之内

    建造的如此隐秘，要不是这里偶然变成了采石场，恐怕只有发生剧烈地震的时候才会暴露

    “在下萧强，乃青城天御宗第三十七代掌门人，偶然路过宝山，请山中道友现身一见”面对如此规模的一座护山大阵，萧强不敢怠慢，谁也不能保证里面还有没有人

    萧强的声音并不大，但用了法术，穿透力极强，如果里面存在修真者的话，绝对能够听见

    隔了十多秒钟，萧强再次重复了一遍

    空山袅袅，护山大阵之内一点动静都没有

    “道友不愿现身一见，想必是遇到了什么麻烦，在下不才，愿助道友一臂之力”萧强说着话，右手高高举起，一件攻击型法宝开山斧赫然出现

    所谓的助一臂之力只不过是客气话，事实上这是在威胁，你要是不出来，我可就要打进去了

    “喂，你是干什么的，哪个村子的，快下来”百米开外，楞子和几个助手慌慌张张的跑过来

    爆破刚刚结束，碎石还没有清理，随时都可能发生坍塌因此几个人只敢接近到百米左右就再也不敢往前走了，因此他们只能看到萧强的背影，急的又是跳又是叫

    “楞子，发生了什么事？”采石场的两个老板山村和田夫也赶了过来

    “老板，别过来，危险”楞子连忙退回去，说道：“我也不清楚，嘎达叔说爆炸的时候山上有人可吓死我了不过谢天谢地，那个家伙肯定躲在打石头后面了，竟然没死你看，他还在那边，我怎么叫他都不理，应该是耳朵震聋了”

    山村勃然大怒：“怎么搞的，放炮为什么不清理现场？”

    田夫是急得直跺脚：“是一个人吗，你确定当时山上只有一个人吗？要是还有别人怎么办？天，要是炸死了，这家采石场也就别开了”

    楞子也很紧张：“不清楚，得叫那个人下来”

    可是无论他们怎么喊，萧强却连理都不理，几个凡人而已，只要不碍事就行

    楞子他们坚定了自己的判断，上面那个人肯定是耳朵震聋了，甚至也被吓傻了

    最终，楞子想出了一个办法——扔石头

    楞子力气大，当兵的时候还得过投掷手榴弹的第一名，当即捡起一块一两左右的石头，“呼”的一下扔过去

    楞子很有准头，他设定的落点在萧强左侧四五米的地方，这样既可以避免伤到萧强，又可以引起萧强的注意只要萧强看到石头回过头来，双方就可以交流了

    然而，匪夷所思的事情发生了，就在那块石头接近到距离萧强七八米左右的时候，竟然像是撞到了一堵透明的墙壁似的被弹了回来

    “咦，见鬼了”楞子以为自己眼花了，又扔了一块石头

    这一次奇怪，石头飞到距离萧强七八米的时候竟然消失了，不但没在预定地点降落，甚至连落地的声音都没有传回来

    “轰隆隆”正在几个人莫名其妙的时候，悬崖方向突然传来一阵震耳欲聋的爆炸声，刹那间尘土飞扬，成吨的巨石四处乱飞，其爆炸的威力甚至比刚才还强烈

    “妈呀”几个人撒腿就跑，这才一百米，正是飞石溅落区啊

    “楞子，**活腻了？”山村一边跑一边破口大骂：“怎么还有爆炸，你到底埋了几波炸药？”

    楞子这回是真的愣了，这怎么可能呢，难道是刚才有没有引爆的炸药？

    可是不能啊，哪怕就是有十个八个炸点没引爆，威力也不可能这么大啊

    “轰隆隆”众人刚跑出去十几米，又一声巨响传来

    自此以后，几乎每个两三秒种，就有一声剧烈的爆炸传来，简直就像电影中的战争情节，一个炮团在猛轰这片悬崖阵地似的

    谢天谢地，在如此密集的爆炸之中，被炸碎的石头大多数是以萧强为中心向两侧飞出去的，因此这些人虽然被吓得屁滚尿流，但一直逃到掩体附近，居然都没有受伤

    钻进掩体，众人总算松了一口气

    山村已经被气疯了，一把抓住楞子的衣领咆哮起来：“楞子，你到底放了几波炸药，你难道想把我们都炸死吗？”

    “老板，我也不知道，明明我埋的炸药都爆发了啊”楞子哭丧着脸，委屈的直掉眼泪：“老板，你也是搞爆炸的，你想想啊，你一共给我派了两吨半炸药，可光刚才这一轮爆炸，没有十吨能有这么大威力吗？”

    “山村，快来看”田夫一直在通过观察孔观察，突然有所发现：“你看，那是什么？”

    山村也连忙挤过去，通过另外一个观察孔向外张望

    此刻，悬崖方向已经被掀起的巨大尘埃完全笼罩了，除了阵阵爆炸和不断飞出来的石块之外什么也看不清，就连刚才那个神秘的身影也消失不见了

    顺着田夫手指的方向，山村发现就在掩体前方一百五十米左右的地方，居然有一片奇怪的橘红色的闪光

    田夫立刻拿出随身携带的小望远镜，调好焦距仔细观察

    顿时，田夫倒吸一口凉气，脸上难掩兴奋地光芒，冲着山村使了一个奇怪的眼神

    山村会意，扭头冲其他几个人吼道：“滚，都给我滚回去听候发落”

    楞子迟疑的问道：“老板，这里……”

    山村冷冷的说道：“这里的事情不需要你们来处理了，马上都给我回去呆着去你们要想我不报警，就对谁也别说这里的事情”

    楞子激灵灵打了一个冷战，他还是第一次看到两位老板这种神态，只是看了一眼，就有一股刺骨的冰寒传遍全身

    几个人不敢怠慢，连忙出了掩体，翻山越梁逃窜而去

    一直到楞子他们走远了，山村才深吸一口气，拿出手机拨了个号码，说道：“大作君，我们可能找到那个地方了”

    ++++

    ++++

第十一章 雷云罩

    第十一章雷云罩

    长舒一口气，萧强脸上露出胜利的笑容

    开山斧七十九次攻击，终于破开了护山大阵的防御，一条面积不大，但足可以通行的缺口被打开了

    自始至终，护山大阵遭受萧强如此强力的攻击却毫无反应，因此可以断定，里面没有修真者

    尘烟还没有完全散去，萧强身影一晃，已经进入到大阵之中

    虽然只是一线之隔，但却是两方世界，外面此刻正值九月，骄阳似火而大阵之内却冰寒刺骨，如同三九寒冬除了阵阵冷风，还有一股股扑面而来的灵气虽然这些灵气对于修真者来说并不算特别浓郁，但是萧强自出道以来久处灵气匮乏之地，还是不由自主的发动神识，疯狂的吸收起来

    舒服啊，这才是修真者应该在的地方

    虽然只是向前跨越了一小步，但萧强知道，此刻自己已经深入地下三千多米

    前方是一条长达百米的通道，在甬道的尽头，一座高度过三十米的巨大山门赫然出现

    山门之上，是三个散发着银色光芒的大字——雪山门

    萧强眉头一皱，印象中雪山门的洞府应该在极西之地的大雪山上，怎么却出现在了万里之外的京城附近？难道说这是另外一个雪山门，或者是原来的雪山门洞府被毁，搬家到了这个地方？

    在修真门派林立的年代，雪山门只不过是一个中等偏下的小门派这要是在过去，天御宗掌门人造访，雪山门上下全体人员都会到门口恭迎可惜现在山门依旧在，四周却静悄悄的，甚至左侧的山门还破了一个巨大的窟窿，显然已经许久没有人来过了

    和巨子令中的信息稍加验证，萧强就断定这座洞府就是巨子令中描述的那个所在

    只不过既然是雪山门的洞府，为何外面却变成了封神崖？

    带着种种疑问，萧强走到山门附近，通过那个窟窿往里看

    一座规模宏大，纵横数千米的仙家洞府出现了这座洞府显然是天然形成，后来经过修真者改造而成，平均高度竟然过百米，置身之内一点也不觉得压抑

    然而此刻，雪山门的洞府却成一片破败的景象似乎在很久以前，这里发生过激烈的战斗，几乎所有的建筑物都被摧毁了，洞府之内到处都是战斗留下来的痕迹

    数千吨的擎天石柱被拦腰斩断，断口处光滑平整，如同刀切

    庞大的宫殿支离破碎，地面上到处都是深深地大坑，有的竟然深达百米

    可以想象，当时的战况十分惨烈，至少动用了金丹期甚至元婴期的强者

    雪山门虽然不是什么名门大派，但历任掌门人都至少拥有金丹巅峰的实力，能够将雪山门全部屠灭，敌人的强大可见一斑

    不过萧强并没有为雪山门的陨落感到惋惜，修真界历来讲究的都是以实力为尊，竞争之残酷比凡人还要激烈为了抢夺修真资源，经常会发生灭门惨案这座洞府虽然灵气不慎浓郁，但却坐落在一条灵脉中央，发展潜力无限，仅凭这一点就足够为雪山门招来灭门之祸了

    相反，萧强还感到一阵激动，甚至是欣喜

    从战场的遗迹上判断，战斗发生之时距离现在不过区区数百年时间也就是说，在几百年前，这世界上还存在修真门派，至少还存在金丹期的修真强者

    看来，自己是来对了，或许能够从此找到修真者消失之谜

    稍微辨别了一下方向，萧强就径直向左侧走去根据巨子令的指示，就在前方四五百米的地方，有一个红色小点那里是用本命精血标注的地方，无论是否还存在，萧强走要去看一看

    至于除了红点标注之外的地方，萧强全然没有搜索的兴趣

    不过这也是相对萧强来说，如果是普通人进入到这里，一定会www.hetiqi.com地发疯别的不说，光散落在地上的各种金属物体就有成千上万吨，还有许多颜色各异奇形怪状的石头，一定会被当做无价之宝收藏起来

    靠近到目标百米范围，萧强感觉到有一股灵力波动传来

    看来那里存在着一件法器，只不过不知道是攻击性的还是防御性的

    为了安全起见，萧强撑起一件防御法宝，小心翼翼的靠近

    然而，当萧强终于在一堆乱石中找到那件东西的时候，却大失所望了

    竟然是一具玄冰棺——雪山门标志性法器，用来存放历任掌门人尸体的

    雪山门原本是西域雪山中的一个小门派，相信灵魂可以转世，因此历任掌门人寿元耗尽之后，都会封存在玄冰棺中只可惜这具玄冰棺已经被摧毁殆尽，里面除了一块不知道是哪个掌门人的大腿骨之外什么都没有

    堂堂掌门人，死后竟然尸骨无存，萧强不由恻然

    “既然被本尊发现，就安葬了道友”

    萧强冲着那块大腿骨躬身一礼，同时双手一推，玄冰棺残骸连同大腿骨就飞落在一个巨大的坑中然后萧强双手连杨，数百吨石块飞将过去，将玄冰棺彻底掩埋

    第一处没有收获，萧强立刻就向第二处走去

    结果还是失望，萧强只找到了一具玄冰棺的残骸，里面那个掌门人的尸骨是一点也不存在了

    抬起头，萧强向山门右侧望过去

    就在山门右侧三百多米，是最后一个红点标注的地方仅凭肉眼观察，那里曾经存在过一座宏伟的大殿，虽然也被摧毁殆尽，但长宽都过百米的基座还存在着，无声的向萧强展示着它曾经的辉煌

    在大殿废墟中央位置，是一块直径十多米的圆形巨石，隐隐约约中，萧强感觉巨石中散发出一阵阵灵力波动

    但愿这个地方不要令我失望

    萧强进来已经块两个小时了，所到之处除了废墟还是废墟，除了找到两具破碎的玄冰棺之外，虽然也有一些修真材料散落在废墟之中，但因为品质太低根本入不了萧强的法眼

    想必，当年摧毁雪山门的那些人，已经把这里有价值的东西都搜罗走了

    当萧强飞身来到那个所在，近距离观察那块圆形的巨石的时候，脸上突然露出一丝诧异的表情

    这不是什么巨石，竟然是一件高级法宝——雷云罩

    历经数百年岁月的洗礼，雷云罩上面积满了尘埃，因此远远望过去就跟一块大石头一样可是当萧强近在咫尺，却能清晰的感应到雷云罩所散发出来的那一阵阵奇异的灵力波动

    竟然完好无损，萧强心中大喜

    根据萧强的认知，雷云罩本来是一件铁锅大小的法宝，如今变成直径过十米的庞然巨物，说明数百年来雷云罩一直处于启动状态

    雷云罩虽然不是顶级法宝，但却是一件防御能力极强的法宝，普通金丹修士，甚至元婴修士如果没有强力攻击法宝的辅助，想要破开雷云罩的防御都是一件十分困难的事情

    虽然不知道究竟是谁，用一种什么方法支撑雷云罩开启数百年，但有一点却可以肯定，如果雷云罩下面有什么东西的话，应该还保持着当年被罩在里面时候的样子

    当年那些毁灭雪山门的人肯定也发现了雷云罩，但却无法破开雷云罩的防御，只能把它丢弃在原地

    他们无法破开雷云罩的防御，我能吗？

    萧强盯着雷云罩，内心陷入思考之中

    ++++

    ++++

第十二章 器之灵

    第十二章器之灵

    雷云罩擅长防御，但并不意味着一点攻击能力都没有

    事实上如果有人操控，雷云罩多数情况下是用来攻击的在注入大量法力之后，雷云罩会变得无比硕大，悬浮在敌方上空，一道道闪电从罩中发出如果操控者的法力占有绝对优势，甚至还可以将敌方摄入罩内进行雷电淬炼

    这件雷云罩品质上乘，攻防能力肯定强悍萧强估计，如果是自己，在面对这个雷云罩主人的时候，获胜的可能性也只是五五之数

    不过萧强还是打算尝试一下，他要赌一把雷云罩可能已经到了强弩之末

    数百年来保持开启状态，肯定不是人在操控，否则的话法力早就被抽空了如果不是人，那肯定是某种法阵和大量灵石在支撑几百年了，有多少灵石可供消耗？

    手腕一翻，开山斧再次出现

    萧强退出百米开外，对准雷云罩凌空一斧

    “翁”的一声，雷云罩立刻感应到了威胁，通体泛起一股暗红色的光晕，萧强的开山斧距离还有十多米的时候，就遭遇到了强大的阻碍

    攻击没有奏效，萧强并不气馁，因为刚才一击不过是为了试探，只用了一成功力结果不出意料，雷云罩的防御能力还很强悍不过萧强也敏锐的察觉到，雷云罩的反弹之力和它的品质有着不小的差距，如此品质的雷云罩在面对攻击自主反击的时候，力量应该大才对

    果然有了法力不济的迹象，萧强心中暗喜

    “当”开山斧又是一击，这次萧强用了两成功力

    雷云罩同样红光大盛，轻松挡开了攻击

    “当当当……”开山斧一次又一次劈下，力量一次比一次强大

    当萧强动用五成功力的时候，斧刃突破红光，和雷云罩有了第一次正式接触

    萧强估计，这可能就是雷云罩的承受极限

    萧强继续攻击，持续以五成功力对雷云罩保持高压状态

    一次又一次，萧强站在百米开外如同闲庭信步一般，控制开山斧轻松惬意的劈砍着雷云罩而雷云罩的防御就在这一次次的消磨之中逐渐降低，萧强也适时候削减法力，随时保持刚刚破防，却又对雷云罩构不成实质威胁的程度

    前后发动了一百多次进攻，萧强的法力也消耗了一小半，操控开山斧的法力是降低到只有一成而雷云罩的红光却越来越暗淡，最终变得几乎肉眼不能发现的程度

    “是时候了”萧强脸上显出一丝兴奋地笑容

    “攻”萧强大喝一声，猛然将法力增加到九成，开山斧瞬间扩大了三四倍，如同一座小山一般呼啸着砸向雷云罩

    萧强身影一晃，瞬间跨越百米距离，来到雷云罩近前，左手按住自己的太阳穴，右手向雷云罩上印去

    “当”伴随着一声惊天动地的巨响，开山斧虽然还是被弹了出去，但雷云罩上却也留下了一道浅浅的凹痕，几道电弧闪过，红色的光芒彻底消失了

    “去”与此同时，萧强神识入侵，瞬间侵入雷云罩内部只一眨眼功夫，就将雷云罩原主人的灵魂印记抹去，同时尝试将自己的灵魂印记烙印上去

    没有了灵魂印记，雷云罩就成了无主之物，已经不会自动攻击和防御了

    不过作为一件高级法宝，器之灵还在，本能的对的灵魂印记做出了排斥反应

    这正是萧强的策略，收服雷云罩，而不是摧毁雷云罩

    自从萧强确信雷云罩没多少能量可供支撑的时候，就起了收服雷云罩的念头，否则的话持续增加开山斧的威力，早就将雷云罩摧毁了

    要是放在当年，一件雷云罩还入不得萧强的法眼可如今时过境迁，修**几乎全部消失，同时消失的还有那些神奇的修真材料，因此每一件法宝，甚至低级别的法器在萧强眼里的意义就大不相同了

    重建御天洞府需要大量材料，几个徒弟既然已经开始修炼，怎能没有一些法宝法器呢？这可是一件高级法宝，祭炼好了送给徒弟，徒弟的能力就会凭空增加好几倍

    因此萧强只是小规模的进行攻击，目的就是不能破坏了雷云罩的器之灵因为器之灵是法宝的灵魂，是法宝成长必不可缺少的没有器之灵的东西，顶多算是一件法器

    虽然萧强可以直接摧毁器之灵，然后再重祭炼，也能培育出的器之灵然而那需要时间，动辄百年甚至千年，萧强等得起，可徒弟们等不起啊

    遇到器之灵的抵抗是意料之中的事情，因此萧强不慌不忙，一边持续进行神识侵入，一边操控开山斧对雷云罩进行低强度的攻击

    因为失去了主人的控制，器之灵本来已经变得很虚弱，如今再遭到萧强的双重攻击，很快就招架不住，有了溃散的迹象

    萧强抓住时机，将一滴本命精血滴在雷云罩上，同时发动神识进行最强力的一击

    “翁”雷云罩再次散发出一股耀眼的红光

    只不过这一次红光再也没有威胁性，器之灵屈服了，雷云罩已经和萧强之间建立起了精神联系——认主成功

    抚摸着硕大的雷云罩，萧强难掩心中的兴奋

    真是一件不错的法宝啊，将来送给哪个徒弟呢？

    寻真，恐怕不行？即便是最理想的状态，寻真闭关出来也不过是筑基初期的水平，神识尚不足以控制雷云罩送给悟真呢？似乎也不行悟真的神识天生强大，至少拥有筑基巅峰的水平，已经可以操控雷云罩了，但是悟真脑筋有些问题，喜欢恶作剧到时候要是悟真拿着雷云罩到大街上去随便玩，恐怕要天下大乱了

    不过，这不是当前应该考虑的问题，萧强急于想知道在雷云罩下面是什么

    于是萧强手掌一招，雷云罩缓缓升起伴随着上升的过程，雷云罩的体积迅缩小，眨眼间变成巴掌大小，进入储物戒指不见了

    雷云罩下银光缭绕，一个身影在银光中盘膝而坐

    只看了一眼，萧强就倒飞出上百米，面红耳赤的说道：“道友，你……你为何不穿衣服？”

    ++++

    ++++

第十三章 无功而返

    第十三章无功而返

    萧强猜出雷云罩的原主人可能在里面，甚至想过他可能还活着(WW)

    毕竟修真者被困在一方小天地中几百年算不上什么，不要说能够控制雷云罩的高手，即便是一个筑基高阶的修士，只要能做到辟谷，就可以在里面停留几百年甚至上千年

    可是萧强没想到的是，雷云罩的主人竟然是个女的，而且是一个**美女

    萧强所处的位置只能看到这个女人的背影，只见此女拥有一副绝美的身材，浑身皮肤洁白胜雪，她的头发也是银白色的，整个人看起来如同一尊白玉雕像一般，虽然呈盘膝打坐的姿势，但似乎是悬浮在空中的

    萧强一眼就可以看出，这个人之所以能够呈悬浮状态，是因为她身边那些银光造成的那是一座小型法阵，能够制造一个与外界隔绝的空间，身处其中的修真者可以最大限度的降低自身的消耗，以达到尽可能延长时间的目的

    在这座小型法阵旁边，是另外一个聚灵法阵，阵眼处是一大堆足有上百公斤的石头萧强看得出来，那些黑乎乎的石头原本都是品质上乘的灵石，因为灵力耗尽才会变得如此暗淡无光的

    想必这些灵石就是为雷云罩提供动力的，本来还可以支撑上百年，却被萧强一同攻击彻底消耗了

    白发，美女，至少金丹期的修为，几个信息稍加印证，萧强就断定，这位裸女一定是雪山门最后一位掌门人

    雪山门和其它门派不一样，历任掌门都是女的，嫡传大弟子也都是女的(神座　ww)在雪山门内，女弟子的地位永远高于男弟子，男弟子只能做一些收集材料，打扫洞府的简单工作

    当年雪山门遭到外敌入侵，这位掌门人自知不敌，因此才将自己封闭在雷云罩中

    想来，这位掌门人已经知道，自己躲起来之后门下弟子肯定不能幸免，获救的可能性极低因此不但为雷云罩放置了可供开启数百年的灵石，自己也进入修真界中所谓的神游状态这样做虽然凶险之极，等于是将自己的命运交给老天来安排，但这也可能是当年最后也是唯一可以活命的选择了

    好在她的苦心并没有白费，几百年后萧强发现了她

    既然是同道中人，萧强的态度就客气多了，双手抱拳说道：“这位道友请了，我乃天御宗第三十七代掌门人萧强，不知道友身无寸缕，冒犯之处还请海涵”

    萧强的声音在空空的洞府中回荡，许久没有得到对方的回应

    萧强感到很纳闷，按说雷云罩被取走之后，里面的人应该有所感应，神识回归才对怎么这么久了，对方竟然一动不动，莫非起了什么变故？

    萧强再次说了一遍，而且动用了法力，希望刺激对方的神识回归

    可惜空洞袅袅，依然杳无音信

    莫非已经死了？萧强一步跨越数百米距离，来到那个裸女正前方定睛一看，不由长叹一声果不其然，裸女的身体虽然完好如初，但双目紧闭，浑身上下是一点神识波动都没有

    几百年了，此人终究没能等到脱困的那一天她现在的状况在修真界被称之为失魂，也就是神识离体之后消散在空间之中不能回归了**虽然还有呼吸和心跳，但却没有意识

    以萧强的能力，虽然可以把她带回去，继续维持现在的模样不变，但却无法换回她的灵魂

    事实上，这个女人在现代医学上，已经算是个死人了

    满心期望竟然换来这种结果，萧强怅然若失

    修真门派找到了，那三个红点标注的地方找到了，而且还收获了一件不错的法宝雷云罩可是萧强心中却依然一团迷雾……修**究竟是怎么消失的呢？

    雪山门的洞府虽然纵横数千米，但在萧强的飞行度面前却显得如同一座四合院一般仅仅过了两个小时，萧强就几乎将洞府的每个角落都搜查了一遍，只是找到一些品质一般的灵石，以及几十公斤在萧强眼里一无是处，却可以交给徒弟们换钱的金银而已

    失望之余，萧强再次来到那个裸女身边，将找到的那些灵石全部放在裸女身体下方法阵的阵眼之处有了这些灵石的补充，这个法阵就可以继续运行数百年，裸女的身体可以继续保持数百年不腐

    打一个稽首，萧强叹息道：“这位道友，我能做的也就这些了此处深入地下近千丈，应该不会有人打扰你的安宁希望有一天，你的神识还能回归或者有另外一位道友的神识能够遇到你的身体，你们双方就都能够得到解脱了”

    深鞠一躬，萧强冲天而起

    早在搜索的过程中萧强就发现，这座洞府的入口和出口不在同一个地方采石场那边是入口，而出口却在洞府中央的正上方

    “游客朋友们请往这边看，这里就是中山靖王墓最重要的地方——后室，也就是安放中山靖王刘胜棺椁的地方，当年那套震惊中外的金缕玉衣就是在这里被发现的”中山靖王墓内，导游员细心地讲解着，并通过观察孔指点给游客：“这套金缕玉衣是我国出土的第一套金缕玉衣，一共由两千四百九十八片玉片组合而成，所用金线大约一千一百克，在这里展出的是一件仿品……咦，那位游客你怎么进去了？快出来，内室是不能进去看的”

    突然，导游员发现里面竟然有一个十七八岁的青年男子，顿时大声喊叫起来

    游客们纷纷挤过来往里看，却哪有人的影子

    百米开外，刚刚离开雪山门洞府的萧强望着人流涌动的中山靖王墓微微一笑：“这个凡人王侯还挺有眼光的，竟然将陵墓建在一条灵脉正上方，想来定是有高人相助”

    雪山门洞府，萧强离开后这里恢复了昔日的宁静

    光线依然是那么柔和，照在那个裸女身上，从远处望过去，裸女宛若出水芙蓉，但却毫无生机

    突然，入口处人影晃动，竟然有七八个人蹑手蹑脚的摸了进来

    “阿嚏”刚一进入洞府，其中一个人就忍不住刺骨的冰寒打了一个喷嚏，埋怨道：“真是该死，这里像冰窖一样冷，早知道带件皮大衣来就好了”

    声音粗鲁，赫然是倭国语言

    ++++

    ++++

    //

第十四章 倭国隐者

    第十四章倭国隐者

    说话的人赫然就是采石场老板之一的田夫，在他身后另外一位老板山村也跟进来了(神座　ww)

    紧接着，六男一女也从大门破损处钻了进来

    那个女的二十来岁，身体稍显肥胖，脸上的脂粉摸得特别厚，左眼睑到右嘴唇之间还有一道恐怖的疤痕，使她本来应该俊美的一张脸胖变得阴森恐怖，只消看一眼就会打冷战她上身只穿着一件白色的抹胸，下身是一件刚能盖住臀部的小皮裙，一条腿长，一条腿短，走路一瘸一拐的，脚蹬一双黑色的木屐，手里拿着一条又细又长类似鞭子一样的东西，样子十分滑稽

    六个男子当中为首的一个身穿一套黑色的武士服，内衬白色紧身衣，长长的头发在头顶挽成一束，如同脑袋上长出一根硕大的莴苣似的男人手持一柄武士刀，脚下同样踩着一双黑色的木屐

    另外五个男人则全部黑色便装，有的手里拿着枪，有的手中拿着探测仪器，都亦步亦趋的跟着进来了

    当九个人突然看到前方出现了如此巨大的一方天地的时候，都呆住了，每个人的脸上都显出震惊和狂喜的表情

    “哈哈哈”良久，那个为首的男的爆发出一阵类似夜枭的狂笑声：“天照大神保佑，我武田大作终于找到了”

    说完，武田大作竟然跪在地上呜呜痛哭起来

    那个女的问道：“大作君，你确信这就是你曾祖父提到的那个地方？”

    “虽然位置和记载有些出入，但像这样的地方，全世界能够有一处就是奇迹，难道还会是别的地方吗？”武田大作哭够了，却并不急于进去探索，而是骄傲的讲述起来：“七十多年前，我的曾祖父康夫君名义上是陛下的御医，而事实上却是我们武田家族数百年来唯一一个修炼到地隐阶段的隐者(WW)美智子小姐，你应该知道，我们隐者的地隐和华国修真中的金丹是差不多一样的等级当年，一次偶然的机会，我的曾祖父来到华国，为在作战中身受重伤的帝国将军疗伤，在路过这里的时候，感应到山体中有一股奇怪的能量波动我的曾祖父判断，这里的地下一定掩埋着一座神奇的地下宫殿，于是在治疗结束之后没有回国，而是在这一代勘察了三年多只可惜，当年战况急转直下，帝国陆军放弃抵抗，我曾祖父虽然找到了地宫的入口，但却不得不遗憾的离开”

    “这件事情成了我曾祖父毕生最大的遗憾，曾祖父临终之前留下遗训，武田家族世世代代都要以发掘这个秘密为首要任务几十年来，虽然我的祖父和父亲想尽一切方法，无奈当时的华国闭关锁国，一点机会都没有”站起身来，武田大作双手握拳兴奋地说道：“这个机会终于让我等到了，八年前当我第一次听说那座山头允许非华国人承包的时候，就命令田夫和山村给我包下来总算八年的辛苦没有白费，今天我终于进来了”

    山村恍然大悟：“大作君，怪不得采石场年年亏损，你不但不惩罚我们，还给我们加奖金”

    武田大作点点头：“山村君，田夫君，你们两个立了大功，回国之后我一定不会亏待你们”

    山村人大喜：“为陛下尽忠，为帝国效力是我们应尽的义务”

    田夫却有些担忧的说道：“大作君，那个出现在工作面附近的人有没有可能也进来了？”

    武田大作哈哈大笑：“自封神之变之后，华国就没有修真者了这世界上除了像我和美智子小姐这样修炼到化形阶段以上的隐者，是不可能穿越那样的空间壁垒，直接从山上来到这里的”

    美智子说道：“大作君，还是小心一点”

    武田大作冷笑：“你们注意到了没有，从入口到这里连一个脚印都没有？这说明什么，说明那只是一个普通人，他已经在爆炸中粉身碎骨了”

    地上的确没有外人的脚印，因为萧强不是走进来的，而是飞进来的

    “根据我曾祖父康夫君的记载，这座洞府曾经遭受过强敌的攻击，建筑物全部被摧毁，除了一件宝物之外，其他有价值的东西也全部被拿走了”武田大作拿出一个泛黄的笔记本，翻开其中一页看了看，然后就直指裸女所在的方向说道：“宝物就在那个方向，是一个圆形的外观类似石球的东西，直径差不多十米，很容易找到”

    当年的武田康夫的确曾经进入过这座地宫，也发现了雷云罩之所以没有将雷云罩带走，是因为当年的雷云罩还有足量的灵石提供能量，防御能力比现在强好几倍再则武田康夫只有筑基期的修为，他根本不知道该如何应对

    既然有了明确的目标，九个人就径直往那个方向走去

    三分钟之后，当众人看到那个裸女的时候，全部愣住了

    武田大作双眼几乎要喷出火来：“不可能，怎么是一具尸体，那件宝物呢”

    山村说道：“大作君，或许是令曾祖父记错了？”

    “八嘎，我曾祖父是不会错的”武田大作一脚将山村踹翻在地，四代人的努力，目的就是为了那件传说中的宝贝，他一时难以接受

    而美智子则在看到裸女的那一刹那就呆住了，她的目光一刻也不愿意离开裸女的身体，神色迷离，就像盯着情人一样

    美智子楠楠的说道：“大作君，你说她是不是死了？”

    武田大作也平静下来，仔细观察了一会儿说道：“虽然不能算作死亡，但却和死亡没什么区别了，这个人已经没有了灵魂”

    田夫咂咂嘴，贪婪的看着裸女：“太完美了，华国的古人竟然能够将尸体保存的这样好大作君，我提议将这具尸体搬运回去研究，说不定能找到尸体百年不腐的秘密”

    说着话，田夫迈步走了过去，伸手就要抚摸裸女的酥胸

    “住手”美智子大喝一声，举起手中的鞭子就要抽打田夫

    可是已经晚了，就在田夫的手臂刚刚触碰到那些银白色的光束的时候，一道强力的电弧突然从光束中分离出来，田夫的身体瞬间被弹的倒飞四五米，落在地上的时候浑身冒烟，连惨叫都没有发出，就一命呜呼了

    “八嘎”武田大作勃然大怒，武士刀瞬间出鞘，一股浓郁的黑气缭绕在刀锋之上，他要用隐术强行攻击这座法阵

    “大作君不要”美智子却再次出声阻止，同时身体一横插到武田大作和裸女中间，冲着山村和另外五个男子喝道：“退出去三十米，掉过头去，谁也不准再看她的身体，否则我挖了你们的眼睛”

    山村等人早就被刚才的景象吓傻了，连忙跑出去三四十米，蹲在地上连大气都不敢出了

    武田大作脸上闪过一丝迷惑的表情：“美智子，你……”

    美智子回过头来，迷恋的看着裸女的身体：“大作君，我想试一试”

    ++++

    ++++

    //

第十五章 血饲

    第十五章血饲

    武田大作发觉美智子的神色有些异样，想了想神色突然严肃起来：“美智子，你就别打这具尸体的主意了这具尸体之所以数百年不腐，完全靠的是这座法阵只要法阵一破，常温下不出三天就会开始腐烂况且，华国关防很严，运出去很麻烦”

    武田大作和美智子认识十几年，知道她有一个特殊的嗜好——收集美女——不管死的还是活的

    这源于四年前的一次比武，在那次比武中，美智子被对手砍中面部，击碎了小腿骨从号称倭国隐者一枝花一下子跌落到刀疤脸兼瘸子，美智子的内心遭受重大打击，久而久之扭曲变态，养成了收集美女的习惯

    凡是美智子认为比自己当年还美的女人，她都要想尽方法弄到手活着的就极尽折磨，弄得比自己现在还丑才罢休而对于死了的却极尽爱护，全部放在自家地下室的冷库中，时不时的进来把玩一番，化妆，换衣服，就跟对待亲姐妹似的

    武田大作认为，美智子肯定是起了让这个古人尸体成为她冷库的收藏品的念头了

    “大作君，你可知道你们武田家族和我们松岛家族隐者之间最大的区别吗？”美智子盯着裸女的身体，目光越来越迷离，手中长鞭一抖，鞭绳长度陡然增加到十几米长

    “你们以炼魂为主，我们炼器为主”武田大作很纳闷，这在两个家族隐者中间根本就不是秘密

    甚至在武田大作心中，很是看不起炼魂的松岛家族那个家族的隐者大多是女的，靠魅惑之术跻身隐者行列，虽然在很多时候能够起到奇效，但终归不是正路，没有他们武田家族以炼器为主，讲究刀刀见血来的霸气(神座　ww)

    “那你说，炼魂的最高境界是什么？”美智子手腕一抖，长鞭如同灵蛇一般闪电飞出，在法阵中央一卷，一块灵石居然被卷了出来

    “刺啦”一道闪电，却没能击中长鞭

    裸女身体下方的那个法阵以维持裸女的生存为主，攻击能力不但低，且手段单一，很难击中美智子手中的长鞭

    “那是松岛家族的秘密，我怎么知道”武田大作奇怪了

    “其实也不算什么秘密民间不是有一种灵魂出窍的说法吗？就好比华国修真者练到了元婴期，元婴可以离开**一样，我们松岛家族的隐术练到地隐境界也可以做到”美智子一边说，手中的皮鞭一刻也没有停歇，说一句就挥动一下，就会有一块灵石被从法阵中剥离出来：“只可惜，这只是一个传说，千百年来我们松岛家族从来没有出现过一个地隐即便是我，虽然号称松岛家族百年来最优秀的隐者，也不过修炼到了形隐高阶，距离地隐还有很长一段路要走呢”

    “啪”最后一次挥动，法阵中所有的灵石都被清扫干净了

    没有了灵石提供能量，那个法阵的光芒迅黯淡下去，不到半分钟就消失的无影无踪

    那个裸女也掉在地面上，身子一歪，眼看着就要摔下高台

    “嗖”美智子如同鬼魅一般，迅扑过去，一把抱住裸女

    “完美的身体，肌肤比绸缎还要细腻，胸膛比女优还要饱满，臀部比当年的我还要挺翘，腰肢就像柳条一样纤细，脸蛋比影后还要迷人……”美智子已经痴了，双手来回在裸女身上抚摸，眼光越来越迷离

    武田大作看的毛骨悚然，这可是一具尸体啊，就这么抱在怀里？

    “大作君，我们松岛家族一直有一个传说，即便是没有修炼到地隐阶段，也是可以施展移魂术的”美智子突然回过头，冲武田大作咯咯一笑道：“那就是以血为引，以生命为代价的……血饲”

    “血饲？”武田大作还是头一次听到这个名词，不过光听名字就觉得够渗人的，而且是在这样一种环境，怀里抱着一具尸体的时候说出来，武田大作忍不住打了一个冷战

    武田大作并不是一个胆小的人，事实上他非常残暴，杀人的时候喜欢以最痛苦的方法结束对方的生命在武田大作数十年隐者生涯之中，被他虐杀的人至少有三十个

    可是杀人如麻的武田大作居然感觉到害怕了，他竟然不敢直视美智子的眼睛

    该死，这个娘们是不是对我施展了松岛家的魅惑之术？

    “跨越等级，能成功吗？”

    美智子摇摇头：“不知道相传我们松岛家曾经有三个人尝试发动血饲，全部以失败告终了”

    武田大作不作回答，但心中却对美智子的说法持怀疑态度

    “大作君，我拜托你一件事情”突然，美智子脸上的笑容消失不见，取而代之的是一种前所未有的凝重：“如果我失败了，请将我的脑袋和双腿斩下烧掉，只带着我的身体回国因为，其他的地方都不完美了”

    “什么？”武田大作一愣，美智子这好像是在交代遗言？

    武田大作抬起头，发现不知道什么时候美智子竟然已经脱掉衣服，赤身**的平躺在平台上面了那具裸女的尸体也成平躺状态，而且是盖在美智子身上，两人的身体几乎重叠在一起了

    “美智子，你要做什么？”虽然不知道是怎么回事，但武田大作本能的感觉到了危险，大喊一声就要冲过去将她们分开

    可是武田大作只走了一步就站住了，然后惊恐的望着前方

    一把锋利的匕首突然出现在美智子的左手之中，匕首高高举起，对准裸女的胸膛

    “以血为引，灵魂指路……”美智子发出一阵声嘶力竭的呼喊

    一股黑色的雾气骤然升起，如同翻滚的巨浪一般瞬间将美智子和裸女的身体包裹在中央

    武田大作只看到刀光一闪，匕首已经深深刺入裸女的胸膛

    “噗”血光四溅，裸女虽然没有灵魂，但却不等于死亡，体内的血液还没有凝固，骤然被刺破胸膛，血液喷出数尺之高

    美智子近乎疯狂了，一遍又一遍的高声呼叫：“以血为引，灵魂指路……”

    “噗”突然，美智子的双手用力在匕首上一拍，锋利的匕首瞬间穿过裸女的身体，刺入美智子的胸膛之中

    “以血……为引，灵魂……指……”

    殷红的血液顺着平台一滴一滴的往下流淌，地宫再次陷入一片死一般的寂静之中

    ++++

    ++++

    //

第十六章 真正的力量

    第十六章真正的力量

    “愚蠢，竟然相信那种传说”美智子死了，武田大作不但不伤心，反倒很生气[全文字 ww]

    你可是我花大价钱请来的，一点力气都没出，竟然就这样自杀了

    另外几个人也纷纷聚拢过来，目瞪口呆的看着这匪夷所思的一幕

    “大作君，这……”没有打斗的声音，山村误会是美智子遭了武田大作的暗算，但却不敢直说出来

    武田大作走过去，探探美智子的鼻息，已然没了呼吸将那具裸女的尸体推下去，发现匕首竟然插入美智子的心脏三寸多下手太狠了，武田大作终于承认在这个世界上有人比他还狠辣

    自杀都那么干净利落，能不狠辣吗？

    “八嘎”武田大作内心怒火熊熊

    这本来应该是一次令人愉快的探秘行动即便是传说中那件宝贝不见了也没什么，目力所及地宫中到处都是发光的东西，有的是金属，有的是灵石，甚至还有一些残破的法器和金银只要把这些东西发掘出去，就够武田家族受用数百年了

    可是，这才刚刚开始，其中最重要的一个成员竟然自杀了

    “刷”名叫狼牙的武士刀出鞘，武田大作大吼一声，一刀斩下了美智子的脑袋紧接着左一刀右一刀，将美智子的双腿斩下顿了一顿，武田大作还是不解气，又抡起狼牙连砍四五十刀，将美智子的身体剁的稀烂

    收刀入鞘，武田大作说道：“山村，把美智子小姐的头颅带走，这是她的遗言”

    武田大作是真的生气了，美智子让她把相对没有残疾的身体带回去，他却偏偏将美智子最丑的脑袋带回去

    山村早就吓得亡魂皆冒，连忙拿出一个口袋就把美智子的头颅装进去：“大作君，这……这具尸体呢？”

    对于另外一具裸女的尸体，武田大作有些犹豫

    这可不是一般的尸体，那是具有数百年历史的古代修真者的法体虽然武田大作不愿意让美智子把裸女待会去收藏，但却想自己做深入研究如果做个全面解剖，搞清楚古代修真者经脉的存在状况，或许对武田家族的隐术有所帮助

    可是尸体毕竟不是头颅，别说带出华国，就是带下山都是问题

    “咦，大作君，她好像在流血”突然，山木一郎说道：“快看，尸体怎么会流血呢？”

    山村靠的近，扫了一眼说道：“别大惊小怪，那是美智子小姐的血”

    “可是……可是美智子小姐已经不流血了啊”山木一郎觉得蹊跷，走过去试图将裸女翻转过来，然而手指刚刚碰到裸女就惊呼起来：“天，怎么是热乎的？”

    众人顿时有一种毛骨悚然的感觉

    如果说裸女胸口的血迹是美智子的还可以解释，但裸女还维持着正常体温就太奇怪了一具尸体，即便是曾经被一个活人搂抱过，也不可能恢复体温啊

    “华国的修真术太神奇了这里是热的，这里也是热的，浑身都是热的”山木一郎干脆蹲在裸女身边，双手上下抚摸起来很显然，他不仅仅是试探体温而已，他在细心感受，渴望一种变态的心理满足突然，当山木一郎的手掌抚摸到裸女脖颈处的时候，再次发出惊呼：“脉搏，她有脉搏，天，她还活着”

    “刷”包括山木一郎在内，所有人都倒退好几步

    太不可思议了，一个死了几百年的人竟然还有脉搏

    这不是山木一郎在胡说，因为几个人站在几米开外，已经能够看清楚裸女的胸膛在微微起伏，脖颈大动脉也在有规律的一下一下的跳动着

    有呼吸，有心跳，也有体温——这个人竟然还活着

    武田大作心中一动，脸上现出不可思议的表情——莫非松岛家族的传说是真的？

    “呜……”突然，裸女发出一声痛苦的呻吟，同时左手动了一下

    “炸……诈尸了”山村吓得双股战栗，就差抱头鼠窜了

    “啊……”裸女的呻吟声大了，而且开始浑身抽搐手脚乱动起来

    十几秒钟之后，裸女竟然上身一挺坐了起来，紧闭的双眼也缓缓睁开

    “这是怎么了？”裸女一开口，说的是华国语言

    武田大作悚然而惊，狼牙再次出鞘

    正当武田大作准备发动攻击的时候，裸女又开始用倭国语言说话了：“完美的身体，强大的经脉，力量，我感觉到了力量，至少是地隐级别的力量”

    武田大作糊涂了，这是美智子血饲成功，还是那个古代修真者还魂了？

    “你是谁，美智子是谁？你又是谁，雪山林小小又是谁？”裸女痛苦的双手抱头，嘴里一会儿华国语言，一会儿倭国语言，似乎对自己的身份产生了怀疑

    “大……大作君，怎么办？”几个人都吓傻了

    武田大作手持狼牙，脸色越来越阴沉，突然，武田大作大喝一声：“不用问了，你是美智子，是松岛家族第二十一代传人”

    武田大作用了隐术，声音如同雷鸣，整个地宫都在回荡他的喊声

    裸女浑身一颤，迷离的目光开始慢慢变得平静，嘴角露出一丝怪异的微笑：“不错，我是美智子，我是松岛家族的骄傲”裸女站起身来，轻轻抚摸着自己的身体，脸上现出一片陶醉之色：“大作君，我的身体现在还有缺陷吗？”

    武田大作咽了一口吐沫，这的确是一具完美的身体，可这是你的吗？

    裸女却不管武田大作回不回答，而是继续抚摸自己的身体，特别是胸口和后背的伤口，双手抚摸的动作温柔而且缓慢，每一次抚摸过后，伤口就缩小一点七八次之后，触目惊心的伤口竟然消失了

    裸女舒展腰肢，满脸兴奋的振臂高呼：“力量，这才是真正的力量啊”

    突然，裸女发现地上有一摊稀烂的骨肉，顿时勃然变色：“武田大作你为什么损坏了我的身体？”

    以前的美智子从来没有直呼过武田大作的名字

    武田大作无言以对，谁知道你真的能够复活啊

    “损我身体者，只有死路一条，武田大作，出招”裸女根本不给武田大作解释的机会，而是死死盯着武田大作，眼角露出一丝残酷的微笑，似乎已经把武田大作当做了一个死人

    武田大作倒退几步：“美智子小姐，误会，这是误会”

    没来由的，武田大作感到了一阵发自灵魂深处的恐惧这怎么可能，即便是美智子移魂成功，她也不过是形隐三段，而他却是形隐九段，差一步就到地隐了而且美智子修炼的是魅惑之术，在正面交锋中根本就不是自己的一合之将，自己怎么可能怕她呢？

    “误会？”美智子还是冷笑

    突然，美智子右手一招，就在她脚底下，原来那个法阵阵眼的地方白光一闪，一柄散发着冰寒光芒的宝剑和一枚储物戒指飞了出来

    裸女将储物戒指戴在左手中指上面，右手举剑，对准十几米开外的武田大作做了一个劈砍的动作：“去死”

    “刷”一道白光瞬间穿过武田大作的身体，击中三十多米开外的一块巨石

    “轰隆隆”如同数十公斤在**爆炸，巨石瞬间碎为齑粉

    “当啷”武田大作的武器狼牙的前半部分突然掉在地上

    “普通”武田大作的上半身也随之从下半身脱落，一头栽倒在地

    武田大作的身体竟然被刚才的一道寒光给切断了，而且断口结了冰，一滴血都么有流出来

    “力量，这才是真正的力量哈哈哈，我美智子终于成为松岛家族第一个地隐了”杀完武田大作，自称美智子的裸女放声大笑

    良久，美智子打开储物戒指，从中拿出各种衣服鞋袜，就在其他六个男人众目睽睽的注视之下挑选起来

    很快，美智子找到了自己喜欢的衣服，是一套洁白的古代服侍

    穿戴完毕之后，美智子将手中宝剑一抛，纵身越到剑体上，“搜”的一声冲天而起，眨眼间就消失了踪影

    足足过了三分钟，山村才缓过神来，看看武田大作的尸体，心有余悸的说道：“她走了，我们安全了”

    山木一郎却依然面如死灰：“山……山村君，你……你能带我们穿越空间壁垒吗？”

    “什么？”山村猛然向洞府的山门望过去

    他这才想起来，那里虽然有一条甬道，但甬道尽头却是坚硬的岩石

    这里深入地下数千米，他们这些普通人如何能够出的去

    “不”山村发出一声绝望的嚎叫

    ++++

    ++++

    //

第十七章 钦差

    第十七章钦差

    “楞子，你老实交代，采石场的山老板和田老板是不是被你炸死了？赶紧把尸体交出来，我算你投案自首，争取从轻处罚[Ww 我搜小说网]”

    采石场外，满城县刑警大队长雷建明急得满头大汗，这都三天了，采石场爆炸案还是破不了

    这件案子太奇怪了，奇怪的都无法定性

    三天前接到报案，说采石场爆破的时候炸死人了可是当他领着警察赶来，却没人指正尸体在什么地方，而且三天过去了也没有人报失踪紧接着进山去的两个采石场老板也一去不回，电话都打不通了这要是定性为工作失误，根本就轮不着警方管可要是定性为刑事案也不行，因为没有尸体，除非把数万吨石头全扒开两位老板联系不上了倒是可以定一个失踪案，可那也不是刑警的事，该民警管

    雷建明对县领导很不满意，不就是俩老板是鬼子吗，犯得着逼着我这个大队长死盯着嘛？

    楞子三天瘦了一大圈，走哪都蔫头耷拉脑袋的：“队长，我都说一百遍了，老板上山之后没发生爆炸，怎么会是我炸死的呢？”

    “可他们为什么联系不上了呢？”

    “我哪知道，他们是老板，去什么地方怎么会向我汇报？”

    这样的问答的确已经重复了上百遍，雷建明破不了案，只能从楞子这边找突破口

    突然，身后传来一个声音：“请问，你就是满城县刑警大队长雷建明？”

    雷建明回头一看，发现不知什么时候来了两个老者

    两个人一个身穿白衣，一个身穿黑衣，赫然就是白有常和黑无常

    雷建明觉得奇怪，但是摄于两人气质不凡，回答道：“是，你们有什么事？”

    白有常说道：“你是不是正在调查采石场的案子？”

    “你们是什么人，问这个干嘛？”出于职业敏感，雷建明没有直接回答[ww 我搜小说网]

    黑无常不耐烦的说道：“我们是什么人你不必知道，你只需要知道一点就行了，采石场的案子我们接手了，你带着你的人撤了”

    “你们？”

    白有常递过一部电话说道：“小鬼，有什么疑问，和你的领导说”

    雷建明狐疑的接过电话：“喂，哪位……啊，是田局长啊，我是雷建明，请指示是是……恩，我知道了”

    雷建明的神色顿时恭敬了许多，双手递过电话：“两位领导，你们还有什么吩咐没有？”

    白有常说道：“只有一点，那就是保密你们没来过这里，我们没来过这里，采石场也没发生过爆炸案，明白了吗？”

    “明白”雷建明“啪”的敬了一个礼，然后冲自己的手下一挥手说道：“收队”

    雷建明走了，白有常走到楞子面前，和蔼的说道：“小伙子，把那天发生的事情详详细细的说一遍”

    “你们……你们是钦差？”楞子很害怕，能把饿狼一般的刑警大队长赶走的人，该是多么大的官啊

    “就算我们是钦差”黑无常虎着脸：“听见没，一字不落的说出来，要是敢有所隐瞒，哼”

    楞子吓得一哆嗦：“我说，我全说”

    楞子叙述的的确很详细，不但将自己如何埋设**，如何引爆，怎么发现山上有一个人影，两个老板是怎么吩咐他的事情都说出来了，甚至连当天老嘎达吃了几片猪肉也说了出来

    听完叙述，白有常说道：“就这些了？”

    楞子答道：“就这么多，真的一个字都没落下”

    白有常沉思了一会儿：“奇怪，山村为什么赶你们走呢？”

    楞子摸摸头：“我也纳闷呢，两个老板发现了一块红色的石头，然后就让我们下山去了”

    “红色的石头？”白有常眼睛一亮，问道：“在哪呢？”

    “老板拿走了”楞子说完，小心翼翼的问道：“那不会是红宝石？”

    “这里都是石灰岩，怎么会……”突然，白有常发现楞子的神色有些怪异，右手插在口袋里似乎在捏着什么白有常脸色一沉，伸手说道：“把你裤兜里的东西拿出来”

    楞子浑身一哆嗦，扭头就想跑，可是最终还是没能鼓起勇气，只好乖乖地伸出手，将一块核桃大小的红色石块递给白有常：“这……这不是老板们看到的那一块，是我后来捡到的，应该和老板拿走的那块差不多”

    “灵石”白有常眼睛一亮，向黑无常扫了一眼，无奈的说道：“老黑，看来咱们来晚了”

    黑无常气得一跺脚：“盯了七八年，还是让他们得手了”

    白有常却微微一笑：“那也未必”

    黑无常眼睛一亮：“你是说……他？不能把，咱们还没告诉他这个地方呢”

    黑白二老认为已经没必要再查下去了，有些失望的往山下走去

    走了几步，白有常回头对楞子说道：“小伙子，现在我任命你为采石场的经理，年薪三十万你组织一下，赶紧恢复生产任命你的委任状，明天我让人给你送过来”

    楞子丈二金刚摸不着头脑：“开玩笑，采石场是山老板和田老板的，听说还是倭国人呢”

    黑无常嗤之以鼻：“什么山老板田老板，这座采石场已经收归国有了”

    “啊”楞子一个屁堆摔在地上，幸福来得太突然了

    从满城回来之后萧强情绪有些低落，满怀希望而去，双手空空而归，依然没能弄明白修真者消失之谜

    不过要说什么收获都没有也不尽然，除了雷云罩之外，萧强最少弄明白了一点——这个世上肯定还存在着不少修真门派的洞府

    在去满城之前，萧强也曾经想过这个问题但因为要传授徒弟实在离不开，因为萧强依然固守着过去的规矩，觉得贸然造访其他修真门派的洞府是修真界的一大禁忌在没有确凿证据证明洞府成了无主之物之前，萧强觉得还是少去打扰人家的好

    可是从满城归来之后萧强的想法发生了一定的变化雪山门为何从万里之外的西域搬迁到了京郊？他们是被什么门派一朝覆灭的？对手究竟是什么门派，怎么能强大到令雪山门的掌门人藏在雷云罩中不敢出来？

    雷云罩虽然是一件防御力极强的法宝，但要破防也不是什么难事，特别是在没人控制的情况下，只需不断地进行攻击，灵石耗尽就能破开防御了雪山门的对手既然有能力灭了雪山门，怎么可能放过雷云罩下的掌门人呢？

    明明是雪山门的洞府，可护山大阵之外为什么显示的是封神崖呢？

    太多的疑问促使萧强下定决心，是时候主动出击，到其他门派的洞府去看一看了

    萧强刚刚拿定主意，电话铃声响了，刘洋洋兴奋的说道：“师父，你让我问的那件事情有眉目了封神崖可能在满城县的山田采石场，最大的那个工作面就是呵呵，师父，我厉害，有什么奖励没有？”

    萧强微微一笑：“有，奖励你回来照顾你寻真师妹”

    “啊”电话那头传来一声惊呼：“师父，操场上有学生打架，我过去处理一下，改天再聊哈”

    ++++

    ++++

    //

第十八章 悟真的玩具

    第十八章悟真的玩具

    放下电话，萧强去了东厢房，神识扫描，只见华亦菲正在打坐练功[ww 我搜小说网]

    华亦菲的表现比萧强预先设计的好很多，闭关才十多天，已经进入练气中期按照这种度发展下去，出关的时候晋级筑基应该不成问题而且华亦菲的状况一直很稳定，并没有出现萧强担心的那种气息混乱的情况这让萧强放心了许多，最难最危险的一关已经度过，接下来将是一个逐渐巩固的过程，出意外的可能会越来越低

    三大弟子，刘洋洋目前正在组建外宗分坛，有范诗雅和荣程协助应该不会出问题

    二弟子闭关修炼，所需要的只是定时送饭打扫卫生，这项工作华少做也可以放心

    唯一放心不下的是三弟子悟真，小丫头年纪虽小，却拥有强大的神识萧强没发现她之前还好，她不会利用神识可如今悟真已经在萧强的指点之下取得了飞发展，不但可以利用神识控制小物件四处乱飞，甚至能够控制天空中飞翔的麻雀这要是没了管束，放入悟真到大街上玩耍，肯定会出乱子

    如今的悟真正处于最关键的时期，如果在萧强的指导下一鼓作气取得突破，将来的成就非同小可

    因此萧强决定，如果出去游历的话，必须带上悟真

    小院内，悟真正在和华少玩耍

    华少拿着一枚苹果说道：“三师叔，你要是能把这个苹果拉过去，我就给你吃”

    悟真小嘴一撇：“苹果，吃过了，要吃鸡”

    “小女孩不要吃太多油腻的东西，还是吃苹果，富含维生素，吃得越多长得越漂亮”华少懒得出去买烧鸡，因此继续用苹果诱惑悟真[Ww 我搜小说网]

    悟真生气了：“要吃鸡，哥哥坏，要吃鸡，哥哥坏”

    “呼呼呼……”地上的一堆砖头突然飞起来，劈头盖脸的向华少砸过去

    “姑奶奶，我给你买烧鸡去还不行吗”华少招架不住，连忙落荒而逃

    见此情形，萧强不禁莞尔

    悟真这个徒弟进步太快了，竟然自己悟出了同时控制多个目标的能力

    萧强招招手：“悟真，过来，为师给你一样好东西”

    悟真蹦蹦跳跳的跑过来：“爸爸，是烧鸡吗？”

    “不是烧鸡，但比烧鸡好玩”萧强取出雷云罩，神识入侵将自己的灵魂印记抹去，递给悟真道：“咬破手指，滴一滴血在上面”

    思来想去，萧强还是决定把雷云罩送给悟真因为要带她出去游历，自己不可能一天十二个时辰不闭眼的看着她，必须提升她的自保能力

    悟真立刻把双手背到身后：“不要，我怕疼”

    萧强和颜悦色的说道：“不怕，这个东西可好玩了只要你滴一滴血在上面，然后心里对它说你是我的，你要听我的话，它就变成你的了然后，你想让它变大它就变大，想让它飞它就飞”

    “真的吗？”悟真大眼睛紧盯着雷云罩：“爸爸不骗我？”

    萧强说道：“信不信你何不试一试，要是它不听你的话，为师赔你十只烧鸡”

    “要二十只”悟真立刻举起左手，咔嚓一口咬在食指上

    萧强看的心里直哆嗦，傻孩子啊，稍微咬破点就行了，不是让你把手指头咬下来啊

    虽然鲜血淋漓，但是悟真却毫不在乎，伸过手就往雷云罩上面一抹，同时说道：“你是我的，你是我的，你要听我的话，你要是不听话我就打你屁股不给你吃饭听话，变大，变大……”

    “翁”雷云罩发出一阵奇怪的声响，体积迅扩大到锅盖一般

    悟真的表现再次令萧强咋舌，神识太强大了本来估计认主的过程会很艰难，必要的时候自己还打算帮悟真压制雷云罩的器之灵，却没想到还没等自己出手，悟真却已经完成了法宝认主的过程，并且开始控制法宝了

    “好玩，真好玩”悟真大喜，立刻命令道：“铁锅，飞，飞，飞”

    “呼呼呼，轰轰轰”雷云罩在悟真的控制之下四处乱飞，不时碰到院子里的杂物，凡是被碰到的东西立刻四分五裂，就像**炸开了一般

    “停”萧强吓得连忙阻止，再这样下去，不出十分钟这座房子都能被悟真拆了“悟真，这件法宝不是这样用的你用心感应一下，里面有两股神奇的力量，一股是雷电之力，你可以不让雷云罩飞出去，就能控制雷电之力攻击远处的目标”

    “真的吗？电”悟真学得很快，立刻向空中飞过的一只麻雀一指

    “刺啦”一声，雷云罩发出一股强劲的电弧，瞬间击中空中的麻雀

    那只可怜的麻雀连反应都来不及就被当空击落，掉在地上的时候浑身焦黄，竟然已经被烤熟了

    萧强继续解释道：“另外一股是气之力，你让雷云罩悬浮在你头顶，然后发动气之力，雷云罩就会产生一个气罩，把你包裹在里面，那样谁也打不着你了”

    悟真如法炮制，大喊一声：“气”

    雷云罩悬停在悟真头顶两三米的地方，放出一个防护罩将悟真包裹在里面

    然而防护罩是透明的，悟真虽然在里面有所感应，却看不到，因此不www.hetiqi.com的说道：“爸爸，骗人，没有罩罩”

    “三师叔，烧鸡来了，咦，这是什么东西？”恰在此时，华少回来了，陡然看到悟真头顶有一个铁锅一样的东西，顿时惊得目瞪口呆

    萧强也想试验一下悟真究竟能够发挥雷云罩多少力量，于是说道：“一凡，捡起一块石头，砸你三师叔”

    “啊，这不太好？”虽然知道萧强这样命令肯定不是随便说说，但华少还是有些迟疑：“要是我打伤了三师叔，这个……”

    萧强笑道：“无妨，你要是能打伤你三师叔，我不但不责罚你，还奖励你一套破阵拳法”

    “真的？”华少大喜，他等这个机会等太久了，于是立刻放下烧鸡，从地上捡起一块拳头大小的石头，说道：“三师叔，准备好了，我可要打了哦？”

    悟真一吐舌头：“打不到我，打不到我”

    “嘿嘿，那可不一定哦？”华少抬手将石块扔了出去

    不过华少还是担心会伤了悟真，手上没用力，也没对准悟真，而是向悟真左脚方向扔过去

    “砰”就在石块距离悟真还有三四米的时候，突然遇到了一股强大的阻力，不但没有继续往前飞，而且还顺着原路倒飞回来，击中了华少的左腿

    “刺啦”光是拦住攻击还不算，雷云罩立刻发动了反击，一道电弧瞬息而至，也击中华少的右腿

    华少刚被石头击中，还没来得及喊疼，就又被电了，顿时浑身抽搐着摔倒在地，连烧鸡也扔了

    “呜呜，欺负人，不带这么玩人的好不好啊”华少眼圈都红了

    +++++

    +++++

    //

第十九章

    第十九章

    悟真能够轻松驾驭雷云罩，萧强的信心足了[ww 我搜小说网]

    当天晚上萧强就告诉华少，他要带着悟真外出游历，少则三五天，最多半个月，寻真出关的时候肯定会来至于刘洋洋，萧强根本就没想到通知作为师父，是没必要向弟子通报行踪的

    不过萧强还是留下了三枚传讯玉简，华少，刘洋洋和范诗雅人手一个，如果遇到危险情况，可以捏碎玉简传递消息

    十二点一过，萧强就带着睡眼朦胧的悟真出发了

    之所以选在晚上走，是因为萧强还不太习惯买票乘车，因此决定趁着夜色御使菜刀飞行

    在修真盛行的年代，天下有修真门派一百多个，其中能和天御宗比肩的大概十来个，另外还有二三十家中等门派，其余的都是些小门派当然，天下除了有门有派的修真者之外，还存在着大量散修有些实力比较强大的散修，也会建造自己的洞府，他们的洞府虽然规模上比不上门派的洞府，但往往别具一格，甚至藏有奇珍异宝

    萧强在修真的时候虽然只有一次不成功的外出游历，但靠着天御宗庞大的外宗实力，天下所有修真门派的洞府，以及绝大多数散修的洞府的具体位置都一清二楚

    萧强的第一站，选定在距离京城不到三百里的滦南

    那里曾经有一座散修金大鹏的洞府根据天御宗的资料记载，金大鹏生于周文王时期，八百岁晋级元婴期，所建洞府就在滦河边上的一座小山下面洞府的规模虽然不大，但据说镇洞之宝是一件顶级法宝，也是金大鹏的成名法器飞羽扇[ww 我搜小说网]那是一件用上古妖禽大棚金翅鸟的十二根羽翎炼制而成，扇动的时候飞沙走石，十分厉害

    虽然带着悟真一起飞行，但三百里距离对于萧强来说就和在大街上散步一样，不到一个小时就已经来到目的地上空

    然而，当萧强确定自己所处的位置的确是记载中金大鹏洞府上空的时候，却大失所望只见下面灯火通明，一辆辆矿车往来奔驰，地面上到处都是堆积如山的煤堆

    神识探索，感应不到一丝灵力波动

    当年修真者的洞府，如今已经变成了煤矿，地下早就被掏空了

    第一站毫无所获，萧强一点也不气馁，继续带着悟真向东飞行，一个小时之后进入秦皇岛境内，在飞出海岸三十多里之后停了下来根据记载，下方海水深处，就是当年一个小修真门派离水宫的洞府所在地

    萧强让悟真放出雷云罩，扩大到直径四五米左右，两人躲在雷云罩内潜入海底

    然而经过三个多小时的搜索，方圆几公里范围之内的海底都搜遍了，除了碰到无数肥胖的海参之外，哪还有离水宫的影子

    没办法，两人只好再次回到海面

    “那边好像有人落水了，快把船开过去”

    此时已经是清晨七点多钟，海参养殖场的工人正在附近巡视，立刻就发现了萧强和悟真

    有外人在场，萧强自然不好腾空飞翔，连忙催动法力，海面上顿时泛起一阵浪花，雷云罩如同快艇一般呼啸而去

    望着远去的大铁锅和两个人，船上的工人目瞪口呆：“乖乖，不会是潜水艇？快下海查一查，别是来偷海参的”

    雷云罩一直在海面上狂奔了二十多里，距离岸边两三千米的时候才被收起来

    然后萧强和悟真装作一对早晨出来游泳的游客，由萧强在下面拖着悟真，径直奔岸边游去

    这引起附近渔船上的人的非议万千，这个做父亲的太狠了，想让孩子出名也不能这样啊，这么冷的天逼着孩子出来游马拉松，孩子不累死也会被冻死啊

    他们哪里知道，有萧强在身边，悟真不但一点也不觉得冷，而且游泳不费力气

    这太好玩了，悟真一路上利用自己的念力抓了好多条鱼

    “爸爸，我饿”上了岸，悟真立刻就被岸边的小吃摊吸引住了

    萧强心疼悟真，立刻走到一个小吃摊前，要了一份豆腐脑和半斤油条

    悟真在一边津津有味的吃饭，萧强则盘算着下一站该去什么地方

    这里是秦皇岛，方圆五百里之内还有四五个散修的洞府，两个小门派的洞府要是扩展到一千里左右，则有一个大门派紫东阁的洞府，坐落在泰山玉皇顶下面

    紫东阁据说为李伯阳所创，取紫气东来的意思紫东阁虽然创建时间不是很长，但因为祖师爷李伯**有化神期的修为，创建之初就得到了各大门派的认可，很快就跻身一流门派的行列

    当年紫东阁的祖师爷李伯阳曾经造访过天御宗，与萧强有过一面之缘

    紫东阁收徒不是很严格，但凡有点灵根的人只要愿意都能拜入紫东阁因此当年紫东阁鼎盛时期，门下修真弟子近千人，比天御宗还多好几倍

    萧强决定，再在附近搜查三处洞府，如果还是一无所获的话，就去泰山敲一敲紫东阁的大门紫东阁位于泰山玉皇顶，如今依然保持着千年前的原貌，也没有人在下面挖矿，理论上即便紫东阁的人都死绝了，洞府应该还存在着

    虽然贸然闯入大派的洞府有一定危险，但萧强已经顾不上这么多了

    “哎，报社这次反应度倒是很快，昨天凌晨的事情今天早晨就登报了”隔壁有两个出租车司机也在吃早点，其中一个一边吃饭一边指着一张报纸说道：“就是这辆车，司机我认识，是三公司的真是倒霉催的，凌晨三点车少人少竟然撞上了，肯定是疲劳驾驶”

    “你说这事怪不怪，汽车撞了人，被撞的人没事，车却烂了，司机也重伤了”

    “我也纳闷呢，我正好路过那边，要不是那辆车就在路中间，碎片也散落在附近，我还以为是撞电线杆子了呢不过肯定不像那个司机说的那样是撞了一个人你想啊，前面都凹进去半米了，那得多高的度？还有，怎么可能地上连一滴血都没有，即便是直接撞飞了，尸体总会有？”

    另外一个司机指着报纸上的照片说道：“如果不是人，什么东西能让汽车出现这样的凹槽，还有这个手印是怎么解释？”

    萧强正好眼光扫过来，突然一愣

    这起车祸，绝对不是普通人能够造成的

    ++++

    ++++

    //

第二十章 倒霉的司机

    第二十章倒霉的司机

    秦皇岛市第一人民医院，出租车司机张长江躺在床上唉声叹气(神座　ww)

    张长江到现在都无法接受这个现实——汽车怎么会撞不过人？

    昨天凌晨三点多，他开着出租车路过海港路这一代他很熟悉，几乎每天都会路过几次车的度也不是很快，顶多四十迈张长江一边驾车，一边用眼角的余光搜索公路两侧，希望能碰上一个打车的人

    正在此时，一个白色的身影出现在汽车前方

    这个身影出现的太突然了，张长江都不知道这个人是怎么来的，明明前一秒中街道上还空空荡荡的，怎么一下子就来到路中间来了呢，就好像他是从地下钻出来的一样

    张长江是个老司机，立刻踩下刹车，同时猛打方向盘

    只可惜距离太近了，发现的时候已经距离车头不足三米，出租车还是不可避免的撞了上去

    车四十迈，司机还采取了紧急制动，理论上应该是行人被撞飞出去

    可恰恰相反，张长江感觉自己的汽车就像装上了一座桥墩，不但没听到刺耳的刹车声，还被弹了回来张长江难以置信的发现，自己的车头完全变形了，而那个身影却根本没动地方

    一秒钟之后，那个白色的身影才回过头来，似乎很不满意，抬手在引擎盖上拍了一下

    于是，引擎盖上就脱落了一块手掌形状的铁皮，如同刀切的一样，竟然五指分明

    拍完这一掌，那个白色的身影就凭空消失了，就跟他凭空出现一样

    下一刻，张长江才感觉到胸口和左腿传来钻心的剧痛，他这才发现驾驶舱已经彻底变性，自己被死死地卡住了

    艰难的拿出手机，拨通110，张长江只说了一句“救救我”，就陷入昏迷了

    当张长江醒来的时候，已经是七八个小时之后，正躺在医院的病床上

    医生告诉张长江，他的左腿粉碎性骨折，胸口断了两根肋骨，不过都不致命，已经做了手术处理手术很成功，估计二十天能出院，回家静养三个月就能正常活动了

    很快，警察来了，保险公司的人来了，甚至连报社的人也来了

    众人众口一词，询问车祸发生的经过

    可是当张长江如实说出来的时候，所有人都不相信警察连哄带吓，逼问被撞者的尸体在什么地方，要是再编故事隐瞒，张长江就会面临肇事逃逸的罪责保险公司的人则明确告诉张长江，如果继续编造故事，可能得不到理赔

    唯独报社记者显得很兴奋，不但如实记录张长江的每一句话，甚至还暗示可以编的离奇一些，最好能往灵异事件方面引导

    张长江烦恼不已，这可真是飞来横祸，而且是跟谁都说不清楚的

    如今一天的时间过去了，妻子马晓月送早点来的时候还顺带买了一张报纸，一进门就把报纸往床上一摔：“长江啊长江，你给我说实话，你前天晚上是不是吸那东西来着？”

    “那东西我都戒好几年了，真的没再吸过，真的不是产生幻觉了”张长江无比委屈：“别人不信我，怎么你也不信我啊你想想看，我要是追了别人的尾，现场怎么没留下另外一辆车的丝毫痕迹呢？”

    “不是我不信你，可你说的也太玄了？即便是一个铁人，也不可能把车撞成那样啊”马晓月叹了口气，用勺子崴了一勺鸡汤，一边吹一边说道：“我觉得保险公司那个人说的有道理，你就说是前面有辆装运钢铁的汽车急刹车，你不小心追尾了，那辆汽车逃逸了只有这样，保险公司才能赔偿我们”

    张长江摇摇头，他哪还有心思喝鸡汤：“看来也只能这样了，买车的钱还欠着别人好几万呢，要是保险公司不赔……哎”

    马晓月眼圈一红，说道：“躺着别动，我去趟洗手间”

    马晓月刚出门，萧强和悟真就走进来了

    张长江以为是走错门了，问道：“你们是哪个床的？”

    萧强走到床边，将那张报纸递过去问道：“本尊问你，你是不是那个出车祸的司机？”

    张长江警惕的看了看萧强：“你是谁，保险公司的还是报社的？”

    萧强又重复了一遍：“本尊问你，你是不是那个出车祸的司机？”

    张长江怀疑了，不耐烦的摆摆手：“去去去，我又不认识你，问我这些干嘛？”

    萧强有些挠头，他的社交经验不是一般的差

    眼看着对方不愿意合作，萧强只能心一横，算了，还是用我们修真者的方法，虽然会对你造成一定损害，但本尊给你补偿就是了

    想到这里，萧强不再询问，而是突然抬起右手，按在张长江的百会穴上

    “你干嘛？”张长江本能的想要躲避，无奈这是在病床上，胸口缠着绷带，腿上打着石膏，浑身上下又是管子又是电线的，腾挪的地方实在有限

    就在萧强的手掌放在张长江的头顶的那一刹那，张长江的脑海中传来一声雷鸣般的巨响，他的身子一震，就进入了类似睡眠的状态旋即，一幅幅画面出现在脑海之中，就跟做梦似的

    所有的画面都是以时间为准往前推的，最近这一天来他看到的每一副场景都一一呈现出来每一副的画面闪过，前一幅画面就跟被橡皮擦掉一样，彻底从脑海中消失了

    很快，张长江脑海中就出现了车祸发生时候的画面

    这一次，画面切换的度慢了许多，而且详细了许多

    自此以后，脑海中就不再有的画面出现，但却有一股奇怪的暖流从百会穴深入进来，迅分成两股，分别在胸口和左腿附近游走仿佛那是两群蚂蚁，所过之处疯狂地啃食，张长江感到又麻又痛，但却丝毫不能反抗

    足足过了五分钟，萧强才将手掌收了回来，轻柔的说道：“忘了这一切，重开始”

    说完，萧强带着悟真飘然而去

    “长江，你怎么坐起来了？”马晓月从洗手间回来，发现张长江居然坐在床头，目光迷离，似乎在想什么问题，顿时大惊失色：“快躺下，你不要命了”

    “小月，我怎么在这里？”张长江抬起头，迷惑不解的问道：“谁病了？”

    “什么谁病了，是你受伤了哎呦呦，你不会糊涂了”马晓月被看的心惊肉跳，连忙跑过去，扶着张长江就要他躺下去

    “我病了？开什么玩笑，我好好地”没想到张长江却一把推开马晓月，径直从床上跳下来，同时愤怒的撕扯身上的管线和腿上的石膏：“你们这是干什么，干嘛把我包扎成样的？对了，我的车呢，我记得好像还没交班呢”

    “你……你……医生，医生快来啊”马晓月吓傻了，连忙跑出去喊医生

    主治大夫闻讯赶来，一看到张长江的样子顿时怒吼起来：“你不要命了，小腿断成三节，肋骨折了两根，你这样瞎折腾，出了问题医院概不负责”

    “骨折了？”张长江怒不可遏，抬手在自己胸口雷了三拳，然后左腿猛跺三下，说道：“这是骨折了吗？”

    主治大夫瞠目结舌，连忙过去在张长江的胸口和小腿上一阵乱摸

    良久，主治大夫才猛一晃头，大声对护士说道：“去，让昨天那个记者来一趟，就说第一医院骨科的霍主任医师创造了医学奇迹，二十四小时治愈粉碎性骨折，患者不但没有痛楚，还能又蹦又跳健步如飞”

    ++++

    ++++

    //

第二十一章 UFO劫持SUV

    第二十一章UFO劫持SUV

    离开医院之后，萧强就陷入了沉思[Ww 我搜小说网]

    萧强利用搜魂之术截取了张长江最近三十个小时左右的记忆，没想到竟然看到了一个熟悉的身影

    这怎么可能，难道洞府中那个女人复活了？

    所谓搜魂，无论是对施法者还是被施法者而言，都是一种极其凶险的法术搜魂术的目的是收集存留在意识之海中的记忆信息，凡是被搜索到的信息都将被从拥有者的脑海中抹去，变成施法者的记忆如果被抹去的记忆太多，或者对方的意识抗拒严重，很有可能导致对方的记忆彻底混乱，从而变成一个傻子或者疯子

    然而，如果被搜魂的人拥有强大的意识，则有可能反向攻击施法者，变成傻子或者疯子的人就成了施法者了

    不过这也是相对而言，像张长江这样的凡人，神识弱小的可怜，根本不可能对萧强造成反噬而萧强也只是抹去了他一天多的记忆，对他的伤害极其有限，萧强用法术替他接驳断骨，也算是给予了必要的补偿

    本来萧强以为会发现一个修真者，却没想到这个人他认识，就是那天在地宫中看到的那个裸女

    当时裸女的情况萧强是认真检查过的，确认她的意识已经基本飘散，即便在意识之海的最深处还残存着一丝本源意识，却也不足以控制自己的身体否则的话，萧强绝对不会置之不理，哪怕是费些周折也会把她唤醒

    然而这才过了几天时间，萧强竟然在数百公里之外再次遇见了那个人

    作为修真者，萧强拥有过目不忘的本领，他可以百分百的确定，和汽车相撞的那个白衣女子，就是地宫中的那个裸女

    这怎么可能呢，难道说自己当时看错了，她的神识并没有完全飘散？或者，自己离开之后，有一个修真者的灵魂正好飘荡到了地宫，成功夺舍了？

    思来想去，萧强倾向于后者因为张长江的记忆中，那个白衣女子的目光很呆滞，神色迷茫，回头的时候似乎还说了什么话(WW)萧强懂得唇语，认出裸女的第一句话是在问我是谁，而第二句话很奇怪，似乎不是华国的语言

    看样子，即便是夺舍，也不能算是很成功，的灵魂还没能完全控制躯体，正在和裸女的本源意识进行身体控制权的争夺，因此才会有那种迷茫而呆滞的眼神，走路的时候才会不小心被车撞了

    肯定是自己离开地宫之后，那里发生了什么变故

    要想解开这一谜团，唯一的方法就是回地宫去寻找答案

    想到这里，萧强立刻拦下一辆出租车坐了进去：“去满城”

    在京城的时候，萧强也是打过出租的，既然白天不方便飞行，这应该是最快的方式

    司机一听，狐疑的看了看萧强和悟真：“满城？**百里呢”

    “去不了吗？”萧强以为出租车一次性不能跑这么远的距离

    “去倒是能去，不过这车费……”司机有些迟疑，跑长途他倒是乐意，可怎么看这两个乘客都不像是真的要包车

    原来是要钱啊，萧强恍然大悟，立刻从空间戒指中放出一万块钱往前一递：“够了吗？”

    司机眼睛一跳，伸手摸摸钞票，感觉不太像假的可是一千块钱的车资对方却直接给一万，这太不正常了

    想想最近市区出租车被抢劫的传闻，虽然觉得劫匪不可能带着个小孩，但司机却还是不敢冒险，立刻把钱推回去说道：“下车，我不拉长途”

    “为什么，钱不够吗？”萧强又拿出一万

    司机确信自己遇到坏人了，紧张的满头大汗：“我真的不跑长途，你还是找别人”

    “你说，你想要多少钱？”萧强有些生气了，你也太贪了，在京城的时候打车一张红色的钱就够了

    萧强生气，自然会引发周围的气息波动，司机顿时觉得心跳加脑袋发麻，吓得眼泪都下来了：“大哥，你放过我，我上有老下有小，一大家子全靠我一个人养活呢，我要是出了事，他们就都活不了了啊”

    不会，把我当强盗了？

    萧强回头问悟真：“悟真，你看我像坏人吗？”

    “爸爸是好人”悟真天真烂漫，指着司机说道：“爸爸，他不去，他是坏人，杀了他”

    “救命啊”司机亡魂皆冒，拉开车门狂奔而去

    萧强只能摇头苦笑，这都哪跟哪啊

    没办法，萧强和悟真下了车虽然司机高呼救命跳车而逃，周围很多人都投过来警惕的目光但是看到车上下来的竟然是父女两个，却都相视而笑这哪是乘客抢劫司机，分明是司机产生幻觉了

    悟真虽然下了车，但却对汽车充满好奇：“爸爸，我要车车”

    一句话提醒了萧强，为何不自己买一辆汽车呢？

    事有凑巧，萧强所处的位置对面就是一个小型广场，长城汽车集团正在做展销活动，主推上市的长城哈弗H6车型

    此刻小型展台上摆放着八辆哈弗汽车，八个年轻靓丽的车模尽展曼妙的身子，主持人是声嘶力竭的介绍汽车的各项性能

    “车迷朋友们，车迷朋友们，我们长城集团最出产的哈弗H6车型是一款专门为追求时尚的年轻人生产的都市SUV，这款车……”

    “嗡”突然，展台上空传来一阵奇怪的声响，所有人都不由自主的抬头观望

    只见展台上空十多米的地方，有一个奇怪的圆形的东西在不停的旋转着，一边旋转一边嗡嗡直叫，还不断地冒出股股黑烟

    “咦，这是什么东西，风筝？”

    “风筝有乱转的吗，风筝怎么没线牵引呢？”

    “太奇怪了，它是怎么飞起来的，像是飞碟”

    众人议论纷纷，暂时都忘了自己是来观看车展的

    车展主持人焦急万分，骂道：“这是谁弄得破玩意，赶紧收了，别影响我介绍汽车的性能”

    “翁”突然，天空那个东西发出一阵大的声音，同时喷出一股铺天盖地的黑色烟雾，瞬间就将展台方圆数百米区域笼罩了

    “哇，怎么回事？”凡是在黑烟笼罩之中的人们什么都看不到了

    顿时惊呼声此起彼伏，人们疯狂的四处逃散

    然而黑雾来得快，去的快，只是不到三秒钟就消失的无影无踪，连空中那个旋转的东西也不见了

    人们惊魂未定，纷纷猜测发生了什么？

    突然，一个车模惊呼起来：“是谁把我的车开走了，害得我差点摔跤？”

    人们这才注意到，展台正中央，那台最贵配置最高的汽车凭空消失了

    主持人质问车队司机：“搞什么搞，车展才开始，怎么就把车开回去了？”

    司机是满脸迷惑：“我们几个谁也没动啊，刚才明明在这里的啊？”

    秦皇岛郊区，萧强左右看看路上无人，手腕一抖，“咣当”一声，一辆崭的哈弗H6汽车凭空出现了

    悟真小嘴一撅：“爸爸，你是小偷”

    “为师不是小偷，为师只是钱不够而已”萧强尴尬的笑了笑

    此次出来，萧强的储物戒指中只有不到三万块钱，而他看到每辆汽车的标价都过十万，自己肯定买不起为了节省时间，萧强干脆释放了一个烟雾法术，趁着大家混乱之际，用储物戒指装了一辆汽车就走

    不过萧强可不是白拿，他在那个主持人的口袋里塞了一块大金锭，价值远这辆汽车至于主持人发现金锭之后是交出去还是藏起来，或者交出去之后最终是落在警方手里还是厂方手里，就不在萧强的考虑范围之内了

    萧强不知道的是，当天的晚报就报道了此事，闻标题是：UFO劫持SUV

    “上车”萧强抱起悟真上了汽车，然后手把方向盘，眉心凝成一个大疙瘩

    悟真问道：“爸爸，你会开车吗？”

    萧强挠挠头：“应该会，我仔细观察过你二师姐开车时候的动作”

    “那，我还是把这个戴上”悟真连忙拿出雷云罩，放大到帽子大小，直接扣在脑袋上

    谁说悟真傻，她这不是很聪明的嘛？

    ++++

    ++++

    //

第二十二章 疯狂的哈弗

    第二十二章疯狂的哈弗

    “这个钥匙是启动和关闭用的，这个圆盘是控制方向的，这个踏板是加减的，这个杆状物好像叫档，是划分度等级的……”

    萧强先后坐过十几次汽车，以他过目不忘的本领，已经知道操控汽车的具体步骤了[ww 我搜小说网]

    可是理论是一回事，实际操控是另外一回事

    第一次，油门给的太大了，汽车猛地一窜就熄火了

    第二次，错误的挂了倒档，汽车向后狂奔，差点撞在树上

    第三次总算成功启动，但却为了躲避前方的一辆自行车直接扎沟里了

    骑车的人笑的肚子都疼了，这都什么技术啊，这么宽的路哪儿去不好偏往沟里钻？

    好在这条路上行人车辆稀少，萧强也刻意在有人的时候装作停车，倒是没太引起他人的注意

    不过修真者的学习能力非比寻常，精确控制能力是堪比机器，因此虽然磕磕巴巴，但只过了不到半小时，萧强就基本上摸清楚了这辆汽车的脾气，能够很平稳的开着前进了

    “怎么样，师父会开车？”萧强很得意，比驯服一件法宝还www.hetiqi.com

    悟真小嘴一扁，指指头顶的雷云罩：“要不是有帽子，我脑袋早碰烂了”

    萧强哈哈大笑：“为师保证，再也不会了坐稳了，出发”

    轰鸣声中，崭的汽车狂奔而去

    第一次驾驶汽车，萧强十分兴奋，这东西太棒了，度虽然比不上自己那柄菜刀，但关键是不用耗费法力几个小时之前自己带着悟真御刀飞行，才七八百里路，自己的法力就消耗了一大半[ww 我搜小说网]要不是随身带着不少恢复法力的灵药，萧强必须打坐十二个小时以上才能恢复

    开着开着，萧强就找到感觉了神识外放，汽车的四个角在什么位置，度多快，什么时候到达什么位置都了如指掌而萧强对汽车方向的精确控制能力是让许多老司机望尘莫及，他能控制车轮准确的压住公路上的一片树叶，甚至间距只有五六厘米的余量的时候就敢车

    这就是修真者的强悍之处，能够将手臂的移动精控在毫米级别，反应度也是毫秒级的

    萧强所欠缺的，无非是对交通规则的学习，不知道双黄线是什么意思，不知道斑马线是什么意思，不知道什么是逆行，什么是限，就连信号灯也只是停留在红灯停绿灯行的阶段

    不过萧强这样开车，却自信绝对不会出车祸

    强大的神识外放可以预见一切威胁的临近，甚至在紧要关头还可以动用法力以萧强法力的强大程度，控制这辆车横移，腾空，甚至高前进的时候突然倒退都不成问题

    太爽了，比御菜刀还过瘾

    以后有时间，一定将这辆汽车祭炼一番，让它变成一件可以执行神识指令的法器，甚至如果有好的材料，祭炼成一件拥有器之魂的法宝都有可能

    然而，萧强也只是www.hetiqi.com了半个小时，汽车突然不走了，甚至连那种嗡嗡的声音也没有了

    一辆展车而已，油箱里的油只够跑五六十公里的

    萧强直挠头，不会是自己把汽车给弄坏了？

    “爸爸笨，没油了”悟真毕竟比萧强在现代社会停留的时间长，一语道破天机

    “没油了？”萧强挠头

    萧强倒是看到过路边有加油站，以前和华亦菲一起出去的时候也曾去加过油当时萧强没太留意那是在做什么，现在终于明白了感情汽车也是需要能量的，就跟法宝法器需要灵石一样，油就是汽车的灵石啊

    可是现在是抚宁境内，路过的那家加油站远在十几公里之外，到哪去加油啊？总不能大庭广众之下把车收起来，然后狂奔到加油站放出去加油？

    不过萧强左右一看就有主张，快步走到一辆靠在路边的汽车旁边，对在里面打盹的司机说道：“朋友请了，我的车没油了，能不能把你的油卖给我一点？”

    那个司机回头看看萧强的车，顿时露出哭笑不得的表情：“看清楚了，你那是汽油车，我这是柴油车，你发动机不想要了？”

    萧强直挠头，怎么油也分好多种，跟灵石分好多个品级一样啊？

    萧强看出那个司机的讥讽之色，自尊心受到打击，决定不再找人借油了

    要是再问到一辆柴油车，堂堂天御宗掌门人的脸往哪搁啊？

    没办法，推

    萧强掉了车头，准备推车去加油虽然大马路上推着汽车以七八十迈的度狂奔太惊世骇俗，萧强也不在乎了

    然而还没启动，刚才那辆车却开了过来，司机探出头说道：“哥们，推着去啊，十三公里呢，还不把你累死啊？得，我正好闲着没事，我拉着你去买一趟五十块钱，怎么样？”

    萧强大喜，跟着司机去了加油站，花四百多块钱买了两大桶六十升汽油

    回来之后，萧强直接给了那个司机一万块

    好人啊，本尊岂能亏待？

    那个司机拿着钱直掐自己的大腿，做梦呢，本来只想赚三十块零花，怎么给这么多啊

    有了油，汽车再次开始狂奔

    萧强顺着车流，竟然上了高，看到别人在高口领卡，他也领卡，过收费站的时候别人给钱他也给钱沿着路牌的指示，三个小时之后，萧强竟然准确的从满城高路口出来了

    然而下高路之后却出了问题，前方的路一条向北通往京城，一条向东通往保定萧强已经确定此行的目的地就在西侧十多公里的地方，而就在西侧三百多米，穿过一片坑坑洼洼的采沙场，就有一条通往满城方向的路

    算了，与其绕来绕去，干脆直接拐过去

    萧强猛打方向，同时法力释放，将汽车托了起来，他要利用法术强行穿过这片区域

    “翁”哈弗轰鸣着跃下路肩，径直奔对面的公路狂奔而去

    砂石场内，几个富二代正在互相炫耀自己的越野车，路虎，悍马，大吉普，每辆都不下一百万

    猛然间，几个人看到一辆哈弗狂奔而至，穿沟越坎，爬沙山跳大石如履平地，甚至一条六七米宽的鸿沟也一跃而过，过去之后还不带减的

    几个人目瞪口呆：“乖乖，这是长城吗，什么时候出这么强悍的哈弗了？”

    “悍马算个鸟，回去我就买一辆哈弗，支持民族工业”

    萧强不知道自己的举动替华国的民族工业打了一次广告，依然按照既定的方向前进

    当汽车最终停到靠背山山脚下的时候，距离萧强从广场上拿走汽车的时间才六个小时

    这个成绩虽然不能说快，但对于一个第一次开车而且不熟悉路的手来说，简直就是奇迹

    ++++

    ++++

    //

第二十三章 火并

    第二十三章火并

    采石场，楞子一身崭的非名牌西装，走路昂首挺胸，虽然粗糙的手掌，浓密的胡茬，凌乱的头发以及扎的像红领巾一样的领带透露了他的历史，但他却依然尽量想让自己显得有威严，像一个领导

    前几天楞子还只是一个副炮手，还在为即将晋升为正炮手沾沾自喜，如今竟然一跃而成全县最大采石场的总经理了年薪三十万，工资提高了七八倍，那得够买多少煎饼果子啊

    简直跟做梦似的，楞子为此几乎把自己的大腿都掐烂了

    “注意安全，别毛手毛脚的”楞子冲着几个工人大喊，还真有那么一股子领导的架势，甚至见了自己的师父也不叫嘎达叔了，而是直呼其名：“老嘎达，那边那块太大了，你打个眼，再放一炮”

    “楞子，你看那是谁？”以前的工友，现在的手下王胡扛着铁镐凑过来

    楞子一瞪眼：“一点规矩都不懂，以后叫我总经理知道不？你说什么，在哪边？”

    楞子顺着王胡手指的方向往上一看，顿时吓了一跳

    不知什么时候，工作面附近竟然出现了一个男子和一个小女孩，小女孩骑在男子肩膀上，头顶带着一个钢铁头盔，正在向前几天爆破后留下的一堆碎石走过去

    楞子顿时大惊，那一带还没有清理，碎石随时都有掉落的危险

    可是正当楞子准备出声制止的时候，那两个人却一晃不见了

    “见鬼了，怎么像那天那个人？”一想到爆炸那天出现的那个神秘身影，楞子顿时冒出一股虚汗：“乖乖，该不是撞鬼了？”

    地宫之内，萧强把悟真放下来说道：“别看刚才只是眼前一黑，事实上我们已经深入地下几千米以你现在的实力，还不足以突破这层壁垒不过你的神识强大，只要认真观察，还是能感应到护山大阵的气息的”

    悟真指了指头顶的石壁：“几千米，比这个高吗？”

    “哒哒哒……”突然，地宫之内传来一阵急促的枪声(神座　ww)

    “出来，都出来”山村拿着手枪，站在一块大石头上声嘶力竭的呼喊

    在山村的时周围，躺着四个同伴的尸体，全部都是因为自相残杀而死

    本以为执行的是一次挖宝任务，成功之后就能得到武田大作许诺的上百万美金的酬劳然而挖宝任务却变成了死亡之旅，武田大作死了，美智子变成另外一个人走了，地宫中剩下山村等六个同伴

    最初的一两天，他们还能维持团结，彻底的搜索了整个地宫，甚至还收集了不少看起来有价值的东西然而，搜索的结果却无比残酷，整座地宫虽然庞大，但却没有一个出口也就是说，除非他们拥有了形隐八段以上的实力，能够突破空间壁垒的封锁，否则的话就要被困死在这里了

    五天过去了，因为与世隔绝，感觉就跟五年一样漫长所有的食物吃光了，饿极了的几个人开始分吃武田大作的身体可是吃的问题刚解决，水又喝光了唯一找到的水源是一处滴水的钟乳石，每天顶多能够滴下两小杯，根本就不够五个人用

    干渴，恐惧，绝望，最终导致几个人陷入疯狂，一场火并爆发了

    经过一番搏斗，山村虽然中了两枪，但他身边却躺着四具冰冷的尸体最终的胜利者似乎将会是山村，因为他知道，自己的枪里还有三颗子弹，而另外一个幸存者山木一郎却只有一把匕首

    “出来，别***像个娘们”山村咆哮着

    水源只够一个人使用，山村不想留下任何竞争者而食物的问题似乎好解决，不说地宫中生长着一些奇怪的植物，就是这七具尸体也够他吃好几年的了那边有一个神奇的法阵，只要将那些灵石放上去，尸体就可以在里面保持鲜很多年

    即便是等不到有人进来救援，山村也不愿意就此死去

    “哗啦”左前方十多米处的一块石头动了一下，山木一郎终于忍不住了

    “砰”山村抬手就是一枪，却只是击碎了一块小石头

    突然，山村感觉背后传来一阵冷飕飕的气流，连忙回头，赫然发现山木一郎已经扑到六七米外的地方

    “砰”山村回手又是一枪，却依然没有打中，山木一郎竟然匪夷所思的在奔跑中横移了一个身位，堪堪躲过山村的射击

    “嗖”奔跑中的山木一郎突然左手一扬，匕首化作一道流星直奔山村飞来

    “砰”与此同时，山村的最后一粒子弹出膛了

    两声闷哼，两人几乎在同一时间被对方击中，身子一软，缓缓摔倒在地

    山村被匕首插中咽喉，只倒腾了两三次呼吸就死了

    一直到死的那一刻，山村都搞不明白，怎么平日行为木讷的山木一郎会有那么快的身手？

    而山木一郎被击中了左肩，望着汩汩喷涌的鲜血，只能发出一声绝望的哀嚎

    山木一郎成了最终的胜利者，可却受了致命伤，如果没有及时妥善的治疗，他的胜利也只不过是比别人多忍受几个小时的痛苦而已

    “八嘎”山木一郎抬起左臂，手掌如刀，就要往自己的脖子上砍

    与其在痛苦中挣扎，还不如自杀一了百了

    可是突然间山木一郎停住了动作，他的双眼喷射出激动地火光，他竟然看到有一男一女两个人正在向他这边走过来

    是幻觉吗？山木一郎挣扎着举起手臂，喊了一声：“救命”

    萧强摇摇头，看来自己来晚了，这一群人火并，只剩下了一个受重伤的

    萧强双手抱拳：“道友请了，你们是什么人，为何出现在这里？”

    “叽里咕噜”山木一郎发出一阵奇怪的声音

    萧强眉头紧锁，这是哪个地方的放言，自己怎么听不懂？

    萧强犯难了，要想解开谜团，面前这个半死不活的人可能是唯一的线索可语言不通，无从问起搜魂倒是一种迅掌握语言的方法，可这种程度的搜魂将会把对方灵魂深处的信息都提取出来，这个人将来肯定会变成白痴

    “呜哩哇啦……”山木一郎也很焦急，生怕萧强不救他，赶忙掏出一大把倭币拼命比划，意思是说如果能救他出去，他会给萧强多这种东西

    萧强不在乎钱，他在乎的是这个人能活多久

    想了想，萧强决定先提取一部分记忆，看能不能找到一些线索虽然语言不通，但光看画面也许能够明白于是萧强渡了一些灵气给山木一郎，护住他的心脉，然后左手按在山木一郎的百会穴上，开始实施搜魂

    依然和上次一样，以时间为轴，逐步向前推移

    最近的一两个小时，是六个人自相残杀的过程，没用

    最近三天，是几个人勾心斗角，争夺水源的过程，没用

    再往前推两天，是六个人搜索地宫的过程，还是没用

    当搜魂术搜索山木一郎五天前的记忆，脑海中浮现美智子施展血饲隐术，成功让自己的灵魂依附在裸女体内的那些画面出现的时候，萧强的脸上的表情突然变得非常凝重，眼角竟然闪烁一种愤怒的光芒

    “扶桑隐术，他们竟然又到天朝上国来捣乱了”

    发现对方竟然是一个隐者，萧强就再也没有顾忌，搜魂术骤然加强，以比刚才快数百倍的度疯狂获取山木一郎的记忆信息

    山木一郎感觉就像有千万只蚂蚁在自己的脑袋里四处乱窜，自己的记忆就像潮水一般向外喷涌，不一会儿功夫，大脑变得一片空白，他已经不知道自己是谁，不知道正在发生什么，他彻底失去了意识

    缓缓收回右手，山木一郎失魂的身体摔倒在地

    萧强长舒一口气，语气凝重的说道：“竟然打破禁忌，违背千年誓言，难道欺我天朝上国无人吗？”

    ++++

    ++++

    //

第二十四章 隐者的秘密

    第二十四章隐者的秘密

    闵庄四合院，刘洋洋和范诗雅离开一周再次回来(WW)

    一进门就发现华少正蹲在小院里百无聊赖的打电游，于是问道：“叫我们回来有什么事，你太师父呢？”

    “太师父走了”华少放下游戏机，轻松来了一个后空翻，然后做了几个很拉风的动作：“师父，怎么样，这是太师父临走的时候传我的破阵拳”

    刘洋洋奇怪地问道：“走了，去什么地方？”

    “没说，只是说要带着三师叔出去游历，短则三五天，长则半个月就回来了”

    正说着话，荣程从东厢房走出来，手里捧着个便壶

    荣程看到刘洋洋和范诗雅，连忙放下便壶跑过来，直挺挺的跪在地上：“弟子荣程，拜见太师父，拜见二师叔”

    刘洋洋和范诗雅吓了一跳，怎么突然蹦出一个老头子啊

    “荣叔，我太师父不在，你就别整这套了，多别扭啊”华少哈哈大笑，介绍道：“师父，诗雅，这是太师父命令我收的徒弟荣叔太师父说了，以后学校的事情可以交给荣叔打理你们可别小瞧了荣叔，我爹那些警卫都是他调教出来的，还有彪子，在荣叔面前连三个回合都坚持不住呢”

    “规矩就是规矩，辈分就是辈分，即便是祖师爷不在，也不能乱了”华少虽然这样说，但荣程却依然恭恭敬敬的磕完头才起来：“太师父，祖师爷让我协助您管理学校，日后有何吩咐尽管开口在京城这片，无论黑白两道，我都能说上几句话的”

    荣程这是谦虚，以他的能力几乎可以说是黑白两道平趟

    虽然有些意外，但想想师父的行事作风，刘洋洋也就觉得没什么了

    只不过这么个老人家，刘洋洋可不敢以长辈自居，说道：“那以后就仰仗荣叔了”

    有人接手是好事，后天学校就开学了，刘洋洋还打算回学校去看看呢

    “太师父不可，您还是叫我荣程(神座　ww)”荣程立刻又跪下来了，脸上诚惶诚恐

    相对于刘洋洋几个年轻人，荣程这个老人家愿意遵守萧强的门规

    刘洋洋吓坏了，连忙伸手去扶：“好好，荣叔，我叫你荣程还不行嘛？”

    荣程坚持不起来，目光看向范诗雅

    范诗雅也无奈的说道：“我也叫你荣程，师侄快起来？”

    “都在啊，正好，我还打算打电话让你们过来呢”大门口突然人影一闪，萧强和悟真回来了

    荣程刚刚站起来，看到萧强立刻又跪下，说道：“弟子荣程，恭迎祖师爷，恭迎悟真太师叔”

    刘洋洋迎过去：“师父，一凡说你出去游历去了，怎么这么快就回来了？”

    萧强说道：“发生了一些意外，行程临时改动了走，都进屋去，我有话要问你们”

    几个人进屋落座，萧强问道：“对于倭国隐者，你们知道多少？”

    华少奇道：“太师父，我只听说倭国有忍着，没听说什么隐者啊？”

    华少的回答令萧强大失所望，看来隐者对于现代人来说还是一个秘密

    萧强认为应该对弟子们普及一下隐者的知识，于是说道：“所谓隐者，修行的是一种类似修真的隐术，一共划分为皮隐，形隐，地隐，天隐和神隐五个级别，每个级别又划分为九段你们所说的忍者，其实是隐者的第一阶段，也就是皮隐”

    隐术并非扶桑人所创，而是由秦初阴阳门的门主徐福带过去的徐福所在的阴阳门在修真界被化为邪派，一直受到各大门派的打压，实在生存不下去，才伪装成术士，在嬴政的帮助下东渡扶桑

    当年跟随徐福出海的除了三千童男童女之外，还有六百多个阴阳门弟子这些人到了扶桑之后开枝散叶，几百年之后阴阳门也分裂成了几十个小门派，并逐渐演化成了隐术家族

    隐术分为五个大的阶段，皮隐相当于修真的练气，形隐相当于筑基，地隐相当于金丹，天隐相当于渡劫，神隐相当于化神不过，扶桑历史上从来没出过神隐级别的隐者，甚至天隐也只出现过一个，那个人就是徐福的大弟子天照

    后来天照被信徒神话，演变成了倭国的象征——天照大神

    当年徐福的阴阳门之所以被划为邪派，遭到正派人士的驱逐，是因为阴阳门的功法修炼极其残忍，晋级的时候必须吸取生人的本命精血皮隐晋级形隐，至少要吸取九个人的本命精血形隐晋级地隐，则至少要吸取上百人的本命精血而到了天隐晋级神隐的阶段，所吸取的本命精血将会是数以万计

    本命精血是灵魂的唯一载物，一旦失去灵魂就无所寄托，那个人也就不能生存了

    正是因为如此，阴阳门才被称为第一邪派，才被驱逐

    也是因为这个原因，阴阳门的弟子都极其残忍，为了晋级往往不择手段的杀人

    徐福前一代门主程烈为了晋级神隐，不惜挑拨当时的赵国和秦国发动战争那一次，程烈以白起门客的身份隐身在战场之中，光是在长平就吸收了数十万人的精血

    但是结果很悲催，也许是精血吸收的太多，程烈遭到了天谴，晋级时候的雷劫特别猛烈，第一波天雷降临，就将程烈击成了齑粉

    阴阳门到了扶桑之后，最初的几百年发展迅猛，隐者数量达到数千人之多隐者多了，需要晋级的人多了，本命精血的供应就不够了毕竟当时扶桑还是蛮荒之地，人烟稀少，隐者要是全部就地取材的话，用不了多久当地人就死绝了

    因此，不可避免的，隐者开始了长达数百年的西进之路，集体到大陆东部沿海一带烧杀抢掠

    阴阳门的这种行径再次激起各大门派的愤怒，终于在萧强进入天御宗一百多年后，以天御宗时任门主为首，三宗四派精英尽出，东渡扶桑，对隐者家族进行了一次清剿行动

    这次行动持续了三十多年，扶桑的隐术家族几乎被屠戮殆尽，并最终迫使仅存的隐者发下重誓，隐者世世代代不踏入大陆一步，否则天降凶神会将他们彻底抹去

    在随后的几百年间，隐者果然不敢再来了但是萧强的师父每当提起这些隐者的时候，都是怒容满面，并一再嘱咐门下弟子，无论是谁，只要发现隐者，则一概灭杀

    至于再往后的一千多年隐者是不是依然遵循诺言，萧强就不知道了

    可是今天，萧强突然发现了一个至少形隐八段以上的女隐者，而且还施展隐术血饲窃取了那个女掌门人的身体，他被彻底激怒了无论是遵守师门命令也好，帮那个女掌门人找回身体也好，他都必须找到那个自称美智子的女隐者

    然而，萧强虽然对山木一郎进行了完全的搜魂术，掌握了倭国的语言，知道了一些现在隐者的生存状况，但却对美智子知之甚少在山木一郎的记忆中，只知道美智子是武田大作请来的帮手，隶属于长崎的松岛家族

    解释完毕，萧强说道：“本尊决定去一趟倭国，别人不知道她在哪里，但她应该会和家人联系她两天前出现在秦皇岛，说不定就是为了渡海回国哼，违背誓言，冒犯天朝上国，即便是逃到天涯海角，本尊也要将她剿灭”

    华少兴奋的振臂高呼：“太师父，我支持你这帮孙子太嚣张了，灭了他丫的”

    刘洋洋想了想说道：“师父，你没有护照，怎么过去啊？一凡，能不能通过你的关系，帮你太师父弄个护照来？”

    “本尊想去的地方，谁能阻拦？”想去指了指悟真头顶的雷云罩：“什么都不需要，有这个东西，我俩就能横渡大洋，千里万里不过咫尺而已”

    “祖师爷，这个……是不是……不会引起外交纠纷？”荣程身份不同，想问题的角度自然和众人相异，说道：“要不，我去问一下，或许还有另外的渠道据我所知，咱们华国就有专门处理这种事情的机构”

    萧强断然拒绝：“不必，这是我等应尽的义务，与凡人无关”

    ++++

    ++++

    //

第二十五章 三处四处

    第二十五章三处四处

    京郊某别墅，别致的茶室配上优雅的古筝曲，显得格外安静祥和全文字 ww]

    江山定竟然亲自上场，表演起了功夫茶，一边熟练的操作，一边说道：“两位组长可真是难请，这都十七年多了，你们两位还是第一次肯赏光”

    白有常盯着江山定的手，似乎生怕他一不小心把珍贵的茶叶给毁了：“这不是大家都忙吗，你有你的事，我有我的事，都是身不由己啊”

    江山定倒好茶，分别给两人端过去一杯，说道：“忙和忙不一样，以前忙，但却刺激，现在忙却是不断地重复哎，其实我还真的怀念当初在三处的那段日子要不是后来改革，裁撤所有文职人员，我情愿还给你们打下手，也不来做这个憋气的鸟官”

    白有常轻轻抿了一口：“恩，你的技术比以前好多了”

    “既然没忘记在三处的工作经历，那你还请我们来喝茶，这可是违反纪律了”黑无常对茶不感兴趣，瓮声瓮气的说道：“别玩这么多弯弯绕，说实话，请我俩来，是不是为了你那个宝贝儿子？”

    “纪律也是讲人情的”江山定等于默认了

    “要真是那样，我看你还是死心就你那个垃圾儿子，祸害祸害良家妇女也就罢了，要想祸害那个人……第一，他祸害不了，就他那块料，给人家提鞋都不配第二，我们也不答应，她的家庭背景我们清楚，信得过，因此将来很可能和我们一样，甚至成就比我们还高”黑无常顿了一下：“别怪我没提醒你，好好约束一下你那个混蛋儿子，别到时候死了都不知道是为什么”

    儿子被说的如此不堪，江山定脸上有些挂不住：“她有那么大能量吗？”

    黑无常嗤之以鼻：“你是不是当官把脑袋当糊涂了，被三处看重的人能是普通人吗？她究竟有多大能力，我们不清楚，但光她目前显露出来的这些，就已经是三处最近二十年来最大的发现了全文字 ww]”

    江山定在三处做过文职，知道两个老人并非危言耸听

    然而江山定毕竟已经是部级高官，底气还是很足的今天请两个人来，探口风是主要目的，但同时也想表达一下自己的态度，于是说道：“两位组长，三处改宗旨了吗，怎么也搀和起这种事情来了？”

    “宗旨没变，只不过做了适当的微调我们只盯着那个人，至于你们江家和华家之间的事情，我们绝不干涉”白有常示意江山定再给他倒一杯茶，说道：“山定啊，今天你找我们来，恐怕不只是为了这件事情？”

    江山定感激的看了一眼白有常白有常的话其实是一种保证，有了这层保证，江山定就不必担心那个人会成为华家的助力她现在还处在考察期，因此只能算是普通人，世俗的权力就能约束的了即便她将来进了三处，因为规则的限制，他加不可能为自己的家族谋私利

    只是可惜了，好好一个准媳妇就这么飞了，儿子江小宇肯定会十分郁闷

    不过想一想这未尝不是一件好事，黑无常说的没错，就江小宇那块料，的确不是那个人的对手与其把一个惹不起的母老虎娶到家里来，还不如继续让儿子祸害良家妇女来的安生

    反正江家有权有势，需要的时候随便一划拉就会有一大群名门闺秀随便挑

    江山定重给白有常倒上茶，脸色也恢复了正常，笑道：“什么事都瞒不了白组长前些天我遇到了一件奇怪的事情，华老爷子竟然认了一个不到二十岁的年轻人做干弟弟，还有华老爷子身边那个荣叔，竟然成了华一凡那小子的徒弟你说这是可笑不可笑？”

    江山定这是卖了一个人情，他知道这样的事情对于三处来说是很重要的情报毕竟三处虽然神秘，但人员却并不多，虽然有的时候为了达到目的可以采取一些非常手段，但也是有限度的比如华老爷子那样的开国元老，他们很难而且也不可能在身边安插眼线

    “有这种事？”两人彼此对望一眼，表情都很怪异

    “荣程那个老不死的，居然这么好运气”黑无常咕哝了一句，显然对这种事情还很羡慕

    江山定大感意外：“难道说，还是荣叔占了便宜？”

    白有常微笑道：“山定啊，看来你到今天还不明白，当年为什么被从三处清出来的真正原因不懂武功只是一个借口，真正的原因是你从骨子里就不相信这世界上有那样神奇的功夫，不相信世界上曾经存在过一群那样神奇的人理念不同，三处岂能留你？在这一点上，你家老爷子比你眼光强多了，当年要不是你家老爷子出面，三处也不会收你”

    “这么说，那个泥腿子还真是那种人？”江山定将信将疑

    白有常笑道：“是不是，为什么不亲自问一问荣程呢？”

    江山定无语，自己见到荣程的机会都很少，从何问起啊？

    没想到白有常却突然咳嗽了一声，对着门外说道：“老荣，听够了没，进来？”

    江山定大惊，这可是自己的家，门外有武警把守不说，要想进到这间茶室还要通过或明或暗三道岗哨，没自己的准许就是老婆也进不来，怎么可能有别人进来呢？

    然而不可能的事情却偏偏发生了，推拉门一开，荣程神神秘秘的走了进来，冲着白有常直瞪眼：“告诉我，你是怎么知道我在外面的？”

    白有常只说了一个字：“茶”

    荣程一拍大腿：“怎么把这茬给忘了，你小子可是三处最厉害的狗鼻子，知道我包了武夷山上的一棵老茶树看来，以后我喝茶还是混着的好，或者出来之前抽根烟”

    黑无常笑道：“抽烟啊，老白闻不到，我却闻到了”

    荣程一想也是，笑道：“那还是算了，毕竟长狗鼻子的人也没几个，我也用不着防着你俩”

    荣程径直走进来坐下，拿起茶壶给自己倒了一杯，至于身边的江山定，就像没看到似的

    黑无常和白有常对望一眼，同时双手抱拳：“老荣，恭喜恭喜”

    “同喜同喜”荣程抱拳还礼，脸上难掩得意之色：“想不到，你俩跟踪了这么久，却让我给得了先手有没有兴趣比划比划，不是我吹牛，你俩现在加一块都不是个了嘿嘿，用不了多久，我们四处就可能过你们三处了”

    旁边的江山定脑袋直发蒙，怎么又蹦出来一个四处？

    莫非华国还有一处二处，甚至五处？

    白有常的确很眼热：“看来你真的得到了不少好处，说说，是灵丹妙药还是神秘功法？”

    黑无常却有些不服气：“这才几天时间啊，牛皮吹得太响了？我就不信了，去年咱俩切磋的时候你是手下败将，一眨眼功夫就能一个打我们两个”

    “不服是，那请，去基地，让弟兄们都做个见证”荣程起身就往外走

    黑无常和白有常也跃跃欲试，紧随其后走了

    自始至终，三个人都当江山定是空气，连看都没有看一眼

    望着三个人的背影，耳边传来荣程严肃的话：“我今天来是通知你们，那个人你们不用考察了，我们四处担保，他在政治上还是一张白纸，以后往什么方向发展，就看怎么引导了”

    江山定颓然倒在座位上发呆，他第一次发觉自己竟然是那样的渺小

    真是太可笑了，以前以为做了部长很了不起，今天才明白自己依然挣扎在这个国家权力金字塔的中间部分

    ++++

    ++++

    //

第二十六章 血案

    第二十六章血案

    时隔一天，萧强和悟真再次来到秦皇岛(WW)

    根据山木一郎的记忆，武田大作在秦皇岛有一个据点，位于滨海大酒店三零三房间当初武田大作接到山村的电话，就是在这个地方集合人手，然后乘车去的满城

    上一次来秦皇岛是站在菜刀上飞过来的，悟真的被冷风吹得直打哆嗦不说，萧强也耗费了大量法力和神识而这一次是开着哈弗前来，三个小时到达虽然比菜刀慢了点，但却轻松惬意，悟真甚至还在车上睡了一觉

    萧强已经爱上了这辆汽车，甚至偶尔抬头看到天空中飞过的飞机也不由向往不已——要是哪天突破金丹大圆满进入渡劫期，储物戒指的空间会增加几十倍，装一架飞机是个不错的选择

    下了高，瞅准一个人少的机会，萧强将哈弗收进储物戒指，然后打了一辆出租车，直奔滨海大酒店

    进行了一次彻底的搜魂，萧强的收获可谓丰厚，不但学会了一门外语，还懂得了大量现代人生存的常识虽然倭国的生活习惯和华国有很大不同，但萧强稍加印证，已经不再像以前那样一味的想当然了

    比如开车上路要看信号灯，住旅馆要用身份证登记，都是学来的

    司机是个中年男子，一边开车一边通过后视镜观察，说道：“我看还是换个地方，滨海大酒店昨晚上发生了命案，原来的游客都退房了，可能也不会接待游客”

    “发生命案了？”萧强隐约觉到有些不对头

    “可不，据说死的是一个倭国妞，今天早晨发现的啧啧，可怜啊，听说死的很惨，脸蛋都砍得稀巴烂了”司机是个很健谈的人，立刻添油加醋的说了起来

    原来，今天清晨，服务员进行例行打扫卫生的时候发现，三零三室的女房客惨死在浴缸里面行凶者似乎和女房客有深仇大恨，不但把她的脸部彻底剁烂了，还割掉了她的两个Ru房，锯掉了一条左腿，场面恐怖至极，据说整个房间到处都是鲜血，把两个服务员当场都吓晕过去了

    果然是三零三，看来还是晚来了一步(神座　ww)

    萧强几乎可以百分百的肯定，杀死那个女人的一定是美智子

    根据山木一郎的记忆，这个女的叫福元真爱，是武田大作的秘书兼情人因为长得漂亮，福元真爱曾经不止一次嘲笑过美智子可美智子为什么要杀死福元真爱呢？她们不是一起的吗，难道说仅仅因为福元真爱曾经讥讽过她，就残忍地痛下杀手吗？

    “哎呦，光顾聊天了，到地方了”司机停下车，问道：“怎么样，换地方不换？要是换的话我拉你们去秦皇岛大酒店，四星级的，标间干净卫生，价格只比这边贵一点点”

    萧强笑道：“谢了，我不住店，只是来办点事”

    下了车，萧强和悟真向酒店大堂走去

    所谓的滨海大酒店不过是一家不起眼的小酒店，只有四层楼，第一层餐饮，上面三层住宿因为有倭资背景，这家酒店竟然拥有外宾接待权武田大作把据点设在这里，也正是看重了这一点

    从外面看，除了门口有一块暂停营业的牌子之外，并不觉得有什么异常

    大堂内只有一个服务人员值班，看到萧强和悟真进来，连忙摆摆手说道：“对不起，本店今天歇业”

    “我们不是来住宿的，我是来给你送东西的”说这话，萧强伸出右手，缓缓在服务员面前展开

    “什么东西？”服务员不明所以，低头观看

    突然，服务员眼前金光直冒，旋即脑海一片空白

    “咦，刚才好像有人来过？”服务员嘟哝了一句，出门看看那个暂停营业的牌子又回来坐下，自嘲的说道：“疑心病太重了，这时候怎么会有客人？”

    服务员不知道，此刻萧强和悟真已经到了三楼

    因为发生了命案，酒店暂时歇业整顿，三楼空无一人三零三大门紧锁，门框上贴着封条不过这无济于事，萧强只是轻轻在门锁位置一按，里面的锁舌就被震碎，轻而易举的走了进去

    一进门，扑面而来的就是一股浓烈的血腥味，墙壁上，地板上，床单上到处都是斑驳的血迹

    悟真有些害怕，连忙躲到萧强身后

    这是一个套房，分为卧室，卫生间和小客厅三部分房间显然已经被警方彻底搜查过了，死者的尸体以及所有和死者有关的物品都被带走了不过为了预防有可能进行二次现场勘查，房间还没有进行清扫

    萧强倒不是希望警方有所遗漏，修真者自有修真者的方法萧强估计，美智子应该是形隐高级，再结合了那个裸女金丹高价的身体之后，可能会具有金丹初期的实力这样的实力，还不能做到气息完全内敛，因此只要美智子在这里动用过法力，就会留下一些气息时间才过去几个小时，这些气息应该还没有彻底飘散，萧强就可以跟着这些气息追踪到她的具体位置

    然而经过一番查找之后，萧强竟然发现这间房屋内没有任何修真者残留的气息也就是说，当时美智子杀死那个女人的时候，使用的是普通人的手法这让萧强倍感意外，按说杀人手法如此残忍，杀人者当时应该处于一种情绪亢奋状态，即便是不主动使用法力，也会在不经意间有气息宣泄，怎么可能一点痕迹都没有呢？

    难道说，这个人竟然冷静若斯，杀人就跟吃饭聊天一样没有任何心理负担？

    萧强失望的摇摇头，拉着悟真准备离开

    突然，门外传来一阵细碎的脚步，有几个人走到门口停了下来

    一个男子的声音说道：“打开”

    服务员有些迟疑：“老板，这上面有封条”

    那个男子大声呵斥道：“费什么话，我让你打开你就打开”

    萧强一惊，怎么还有人敢硬闯进来左右看看，根本没有可以藏身的地方，连忙拿出两张隐身符，分别贴在自己和悟真胸口

    “嘟”电子门锁响了一声，房门应声而开

    事实上，不需要房卡，这扇门依然可以自由打开但这些人根本就没想到房门已经被破坏了，因此谁也没有注意到锁舌断了

    进来的一共五个人，第一个是宾馆的老板，随后是两个二十多岁的青年男子，最后的一个六十多岁的老者冲服务员摆摆手，让他立刻下楼去

    一进门，几个人就盯着墙壁上的血迹看，表情有的愤怒有的悲伤

    宾馆老板曾经来过一次，硬着头皮介绍道：“警方判断是凌晨四点左右发生的，当时真爱小姐的身体躺在浴缸里面，她的头在……马桶里，她的左腿在……在客厅，她的……”

    “不要再说了”突然，其中一个青年男子蹲在地上放声痛哭起来

    那个老者走过去，柔声说道：“福元正南君，请节哀顺变，发生这样的事情，我们也很悲痛”

    福元正南站起来冲着老者咆哮道：“武田智，这到底是怎么回事，我妹妹怎么会突然被杀了呢？”

    “具体是怎么回事，我们也不是很清楚不过有一点可以肯定，杀死令妹的人是松岛美智子”武田智神色严肃的说道：“七天前大作带着一队人去执行一项很重要好的任务，其中就有美智子那项任务很重要，我也在第一时间坐上了来华国的飞机可是当飞机降落之后，我却再也联系不到他们了整整五天过去了，我以为他们出了意外可是就在前天晚上，北京分部的泽惠小姐惨遭杀害，死状比令妹还惨，监控录像显示有一个白衣女子曾经去过她的房间”

    宾馆经理接着说道：“今天凌晨三点多，也来了一个白衣女子因为三分钟之前真爱小姐曾经打电话通知过总台，说有一个白衣服的女客人，服务员就直接把她领到了这里开门的时候，服务员还看到白衣女子和真爱小姐互相拥抱，显得特别亲切真爱小姐还说了一句‘美智子小姐，你怎么化妆成这样啊？’可谁知早晨一看，竟然……”

    “松岛美智子”福元正南双手握拳，双眼喷射出仇恨的目光

    “一起去了七个人，却只有她一个回来，看来我的儿子大作也遭遇了不测我已经和松岛家做了沟通，他们说已经六七天没有美智子的消息了很显然，他们是不想承担这个责任”武田智闷哼一声：“哼，既然松岛那个老家伙做了缩头乌龟，那我就亲自把美智子揪出来”

    福元正南一下子跳了起来：“你们找到她藏在哪了？”

    武田智的脸上突然显出一丝狞笑：“不用找，因为她已经自己跳出来了”

    ++++

    ++++

    //

第二十八章 擒敌

    ---------..

    </script>

    第二十八章擒敌

    略带咸味的海风迎面扑来，感受着比飞鸟还快的速度，美智子的心情前所未有的舒畅。

    “天下无敌，我终于天下无敌了！”高举双手，美智子真想振臂高呼。

    突然，美智子感觉脑海一阵晕眩，神识顿时受到波及，飞剑掌控不住，竟然一头向大海栽去。

    “定！”眼看就要掉进大海，美智子才勉强稳住飞剑。

    刚才的感觉太奇怪了，就好像有什么东西突然侵入脑海，难道是刚刚学会脚踏飞剑，操控技术还不熟练？

    正当美智子准备再次驱动飞剑，却突然听到下面传来一阵类似争吵的声音，低头一看，顿时惊呆了。

    海面之上，一柄雪亮的巨型菜刀平稳的悬浮着，菜刀之上萧强和悟真正在争论着。

    “我小嘛，这已经很厉害了！”

    刚才美智子之所以差点掉到海里，是悟真在萧强的指点下将神识凝集成束骤然外放，刺中美智子的意识之海造成的。虽然论神识的强弱，美智子根本不是悟真的对手。但这毕竟是悟真第一次实战，紧张之余稍微偏了一点，因此遭到了萧强的训斥。

    “刺魂锥是不可能失手的，因为一旦对方的神识被你锁定，除非她飞出你的神识覆盖范围，否则必定会被你击中。”萧强详细的讲解这个法术的具体要领：“不要用眼睛看她在什么地方，更不要试图计算她

    的飞行速度，你要用心灵去感应，坚信自己一定能够击中她。”

    “太复杂，我不懂。”悟真撅着嘴：“虽然偏了点，但我已经把她打下来了，你不给我奖励还批评我，你是坏爸爸！”

    “什么人？”美智子发现自己竟然色厉内荏，说话的声音都在颤抖。

    这要是再几秒钟之前，美智子打死也不会相信自己会感到恐惧。那个时候她确信自己已经是天下第一了。能够一剑斩断一艘船，试问这个世界上谁能做到？

    可是仅仅过了几秒钟，美智子就开始怀疑了。

    这两个人是什么时候出现的，为什么自己没有发现？那柄菜刀承载着两个人的重量，竟然那样平稳。听刚才他俩的对话，分明是自己遭到攻击才差点掉下飞剑，而攻击自己的竟然是那个看起来只有七八岁的小女孩！

    女儿都这么厉害，那么她的爸爸岂不是更厉害？

    萧强柔声说道：“好吧好吧，算你有理。听到了没有，她在问咱们呢。”

    既然美智子已经找到了，萧强就不再急于把她解决掉，而是指点起了徒弟。

    这一次出来，找人固然重要，但训练悟真更重要。悟真神识之强大即便是在过去也非常罕见，大凡这样的天才都是修炼控制类的法术，讲究身不动手不抬一个念头就能杀敌制胜。

    然而现在却不是过去，修真者几乎绝迹，悟真空有超强的神识，却没有实战的机会。虽然萧强可以作为悟真的假想敌，但这毕竟代替不了实战。因此当美智子准备返回大陆的时候，萧强没有亲自动手，而是指点悟真用刺魂锥把她打下来了。

    虽然美智子现在已经具有金丹初期的实力，但因为时间短还没能很好的适应自己的身体，以往隐术和修真功法也有不少互相抵触的地方，因此还不能完全发挥金丹初期的力量。

    因此，这是悟真绝佳的练习对象。

    悟真小脸做出一副严肃的表情，左手叉腰，右手遥指空中的美智子：“爸爸说了，你是坏人，我们要抓你！”

    美智子此刻已经冷静下来，但自信却没有随之恢复。

    从对方那种近乎儿戏的表情当中，美智子隐隐感觉到自己所谓的天下第一在他们眼里，其实什么都不是。

    这怎么可能，刚才自己的力量是多么强大，一剑挥击比炮弹还要威猛，这难道还不是世界上最巅峰的力量吗？

    “想抓我，那就来吧！”玄冰剑在手，美智子严阵以待。

    如果可能，美智子宁可选择逃跑。可是她知道这不是一个好的选择，对方明明有干扰自己操控飞剑的能力。与其到时候被动挨打，还不如冒险一试。

    或许，他们只是做做样子，其实没有那么厉害！

    “过去干嘛，在这里就能抓住你！”悟真说完，突然摘下雷云罩扔过去。

    美智子觉得不可思议，这是干嘛，太儿戏了吧，想用帽子打我啊！

    然而仅仅过了一秒钟，美智子就不这么想了。

    那个被她当做帽子的东西竟然迎风而涨，瞬间变成直径四五米的庞然大物，如同一个巨型锅盖似的旋转着，发出嗡嗡的可怕声音，当头向她笼罩过来。

    美智子大惊，本能的意识到不能让这东西罩住，连忙倒退了七八米。

    “追！”悟真觉得这是一个很好玩的游戏，兴奋地大叫，不断催动雷云罩追逐美智子。

    虽然这是法器攻击，但根源上还是神识控制，悟真的神识锁定了美智子，因此无论美智子往哪个方向退，雷云罩都会自动追过去。如果美智子一直这样躲避，那就要看是她移动的速度快，还是悟真的念头转得快了。

    很显然，后者占了绝对优势，美智子连续几次躲避，不但没能拉开自己与雷云罩的距离，反倒越来越近了。

    既然躲不了，那就拼了，玄冰剑连一艘船都能斩断，还怕你这顶大帽子吗？

    美智子心一横，手中玄冰剑寒光一闪，“当”的一声击中雷云罩。

    “嗡嗡！”雷云罩轰鸣着，立刻倒飞出去几十米。

    一击得手，美智子信心大增，原来也不过如此。

    美智子立刻纵身追了过去，手起剑落，再次将雷云罩击飞数十米。

    萧强看了直皱眉头，按说都是高级法宝，为何雷云罩抵不过玄冰剑？

    “爸爸，怎么不放电啊？”悟真也莫名其妙，急的一个劲的挥舞小拳头。

    萧强瞬时醒悟过来，还是自己大意了。

    作为高级法宝，无论雷云罩还是玄冰剑都有器之灵，而且它们曾经属于一个主人。虽然雷云罩被悟真滴血认主，但并不代表雷云罩的器之灵认不出玄冰剑了。同样的道理，玄冰剑似乎也被美智子做了手脚，虽不算认主成功，却已经可以发挥三成力量，但在攻击雷云罩的时候却只能发挥两成力量。

    很显然，雷云罩和玄冰剑的原主人在祭炼它们的时候下了某种禁制，雷云罩主防御，玄冰剑主攻击。因此在雷云罩遭到玄冰剑攻击的时候，没有释放闪电进行反击。

    “悟真，把雷云罩收回来吧。”想明白这个道理，萧强知道，单凭悟真的力量已经不足以降伏美智子了。

    不用悟真主动收，雷云罩已经在美智子的连番打击下靠近到十米以内，连体积也缩小到只有锅盖大小了。

    “想跑？”美智子一声狞笑。

    原来还真是花架子，幸亏刚才没逃跑，否则的话这一辈子都别想安宁了。

    美智子愤怒了，法力拼命向玄冰剑中灌输，她要一举将这两个吓唬自己的人轰成齑粉。

    “哎！”突然，美智子听到了一声叹息，她不解的看到，萧强的眼神十分怪异，有愤懑，有不忍，有惋惜，甚至还有一股莫名其妙的悲伤。

    “自作孽不可活，本尊今天就收了你吧！”萧强抬起左臂，向着美智子伸了过去。

    天地一片律动，那只手掌瞬间变成数丈方圆，美智子感觉身体一紧，就被完全包裹在里面了。

    钻心的疼痛传来，那只手掌越捏越紧，美智子的骨头似乎马上就要断裂。

    突然，美智子意识之海最深处的某个地方一动，一股虽然虚弱但却无比坚韧的神识闪现出来，美智子张口大喊：“道友且慢！”

    ++++

    ++++

    ---------

第二十七章 屠戮

    ---------..

    </script>

    第二十七章屠戮

    在夜色的掩护下，一艘渔船驶离了秦皇岛码头，向着大海深处开去。

    船舱里有十多个人，全部穿着紧身防水服，为首的就是武田智。

    武田智盘膝而坐，手中把玩着三颗麻核桃，神态专注，似乎天地间只有这三棵核桃似的。

    其他人都屏住呼吸，谁也不敢说话，有的也在闭目打坐，有的则在擦拭着雪亮的武士刀。

    渔船向东行驶了三个多小时才停下来，没有马达声，灯光也熄灭了，整艘船几乎和大海融为了一体。

    武田智的小儿子武田小坐看了看表，低声说道：“父亲，时候差不多了。”

    武田智这才睁开眼睛，手中继续把玩着麻核桃，说道：“待会儿看我的手势，千万不能让她跑了。”

    武田小坐轻蔑的说道：“她敢，除非她想被淹死。”

    福元正南到现在还没明白过来：“武田先生，你们怎么知道她肯定会来这里？”

    事已至此，已经没必要再隐瞒了，武田小坐说道：“很简单，她肯定是弄丢了护照，想要偷渡回国。半个小时之后将会有一艘国内的运煤船从附近经过，那是他们松岛家族的产业，她只要上船就等于回国了。可是她却不知道，送她去登船的那个松岛家族的人早就被我们收买了，届时将会故意偏离航道，而不会去追那艘货船。”

    “原来如此。”福元正南知道，像松岛和武田这样的大家族，互相安插眼线是很正常的事情。

    十多分钟之后，海面上果然出现了一点亮光，很快隆隆的马达声传了过来。

    那是一艘普通的铁壳船，排水量不超过二十吨。很快，铁壳船驶进到距离武田他们一百多米远的地方，好像发生了什么机械故障，马达声没有了，开始缓慢的向前滑行。

    当两船相距三十多米的时候，武田智的手臂猛然向下一挥。

    “刷！”船头的探照灯立刻开启，那艘铁壳船顿时被照得一清二楚。

    船头之上，一个白衣女子傲然站立，似乎并没有被突然出现的强光所惊扰，不但没有慌张躲避，甚至眼睛也不曾眨动一下。

    虽然曾经看过监控录像，但是当武田智看到对面船头那个女子的时候却还是不免有些犹豫——她是美智子吗，怎么差距这么大？

    原来的美智子很胖，脸上有刀疤，左腿还是瘸的。而对面船头那个女子却脸庞清秀典雅，身材玲珑曼妙，气质更是比原来的美智子高了不止一个档次。脸上的刀疤可以戴面具伪装，不走路也看不出腿是不是瘸的，但肥胖的身体怎么可能突然变得如此纤细？

    “武田智，你果然来了。”竟然是美智子先开口说话。

    武田智一愣，这可不像是落入圈套的表现：“你是美智子？”

    两船已经靠在一起，武田智看的清清楚楚，对方根本就没有戴面具。武田智更糊涂了，莫非自己猜错了？可她说话的语气太像美智子了，难道说最近这些天她做了整形手术？

    “不错，我是美智子。”美智子骄傲的舒展了一下四肢：“怎么样，我现在的身体美不美？”

    既然承认就好，武田智脸一沉：“美智子，武田大作呢，跟你一起去的那几个人呢？”

    “你那个傻儿子啊，他亵渎我的身体，被我杀了。至于另外几个人，他们现在在一个很幽静的地方，估计这一辈子都出不来了。”谈到杀人，美智子竟然一脸轻松：“你是不是还想问我为什么杀了泽惠和真爱吧？因为她们两个以前比我漂亮，曾经嘲笑过我。哦，对了，你肯定还想知道我是怎么知道你在这里吧？咯咯，很简单，最近我的耳朵特别好使，隔着两层墙能听到悄悄话，他给你们打电话的时候我碰巧听到了。”

    武田智感到一阵紧张，按说确认了美智子就是杀人凶手，确认自己的儿子也被她杀死了，而且自己船上埋伏着十多个人，就应该下令把她拿下。

    可是突然之间，武田智犹豫了。

    美智子既然知道他们设下圈套却依然来了，肯定是有恃无恐。

    武田智看了看美智子的那艘船，难道说船舱里面另有乾坤？

    可是突然间，武田智发现美智子那艘船正在往下沉。刚开始的时候，船头高出水面两米多，美智子和他是在同一平面上的。可是这才过了几分钟，竟然已经下沉了一米多，必须低头才能看清楚。

    船沉了，还能有什么埋伏？

    武田智心一横，准备下令出击。

    可是武田智的手还没有抬起来，却突然发现美智子长高了。刚才还比自己低一米，现在竟然比自己高出半个头来。而且这种长高的趋势还在持续，短短几秒钟之后，美智子竟然比他高处四五米，必须仰视才能看到。

    能够在空中悬浮，看来美智子的隐术有所突破，至少应该是形隐八段了。

    这吓不倒武田智，因为他是形隐九段，也可以悬浮在半空，甚至还能飞行几百米。

    “武田智，今天我要将你们武田家族带给我的屈辱彻底洗刷干净！”美智子语气冰冷。

    比美智子语气还要冰冷的，是突然出现在她手中的一柄长剑，剑长三尺，流光溢彩寒气逼人，虽然远隔四五米，武田智却仿佛站在一座冰山面前，不由自主的打了一个冷战。

    屈辱，这从何说起呢？

    难道说是因为当年你暗恋武田大作？要不是后来你破了相变成残疾，身体还彻底走形，武田大作能抛弃你吗？武田大作要的是隐者第一美女，可不是瘸了一条腿的肥婆。

    然而虽然这样想，但武田智却不敢说。

    没来由的，武田智感到一股发自内心的恐惧。一个形隐八段而已，自己可是形隐九段。而在自己身后，至少还要两个形隐八段，其余的人也都是高级皮隐。手中不但有刀，而且还有枪。

    怎么比较都是吃死了美智子，可怎么就鼓不起勇气下令攻击呢？

    美智子却没兴趣聊天了，手中剑高高举起，对准武田智所乘坐的那艘船中央部分猛地凌空劈下去：“去死吧！”

    匹练如虹，宝剑竟然发出一条数丈长的寒光，如同闪电一般从船身上一扫而过。

    虽然剑芒并没有正对武田智，但是武田智却本能的感觉到了危险，身子一晃退出三米多远。

    一切归于宁静，仿佛刚才美智子的一剑只是发出了一条剑芒，却根本没有任何攻击能力。

    正当武田智莫名其妙的时候，耳边却传来一阵刺耳的金属摩擦声。

    “卡啦！”紧接着，在一声巨响之中，铁壳船瞬间变成两截。

    刚才那一剑，竟然将一艘铁壳船懒腰斩断了！

    武田智彻底惊呆了，虽然还下意识的利用隐术悬浮在海面上，但却停止了一切动作，任凭美智子手中宝剑发出道道寒光，将铁壳船大卸八块沉入海底，任凭自己的手下一个个被剑芒斩成碎块惨叫哀嚎。

    力量，这才是真正的力量！

    “刷！”又一道剑芒掠过，武田智突然看到了自己的下半身正在海面上漂。

    下一刻，武田智感觉一片黑暗袭来，上半身也落入水中。

    “咯咯，呵呵，哈哈……”美智子发出一阵得意的狂笑。

    纵身一跃，双脚踩在宝剑之上，竟然要跨越数十公里的海面，直接飞到陆地上去。

    ++++

    ++++

    C

    ---------

第三十章 灵宠和剑魂

    >    怕了你们了，提前把她的结局放出来第三十章灵宠和剑魂

    多日以来，萧强都在为如何让自己的徒弟们强大煞费苦心

    刘洋洋是修武者，有葵花宝鉴就能纵横武术界，处理外综事物已经足够了

    可悟真和寻真却不能这样，她俩必须按照修真者的套路来训练如今这世上修真材料奇缺，炼器的本事就很难传授了不但如此，甚至找一个合适的练手对象都很困难

    还有一点令萧强也很郁闷，那就是几乎找不到灵兽了

    一个实力强大的灵兽给主人带来的好处是不言而喻的，不但战斗中会多出一个帮手，灵兽还能第三十章 灵宠和剑魂做许多人类做不了或者不方便去做的事情

    萧强很想给悟真和寻真找两头灵兽，只可惜出山这些天来所见到的动物一点灵气都没有

    不过天然的灵兽找不到，人为制造一只灵兽还是可能的

    如果将美智子的灵魂和某个小动物结合，小动物就会拥有一个筑基期的灵魂，虽然肉身的力量很弱小，但是却拥有人类的智慧，还可能会释放一些法术如果用灵药不断祭炼，晋级成真正灵兽的可能性还是存在的

    现在的悟真，虽然拥有雷云罩，自保不成问题，但进攻却缺乏手段用神识控制砖头乱飞，打打华少那样的修武者或许不成问题，但一旦遇到真正的修真者，这些手段就无济于事了

    而现在看来，修真者并没有完全消失，徒弟们日后行走江湖碰到修真者的机会还是存在的，必须拥有足够的实力才行

    如果悟真能够拥有一只会使用法术的灵兽，正好可以弥补她攻击乏力的短板

    于是萧强说道：“美智子，如果你让我的爱第三十章 灵宠和剑魂徒悟真印下灵魂烙印，本尊倒是可以给你这个机会”

    “我愿意”为了能够活下去，美智子什么都不顾了

    “好”话音刚落，萧强的身体已经在数百米之外，眨眼间进入岸边的一片山林正当悟真和美智子莫名其妙的时候，萧强却已经抓着一只麻雀回来了：“进来，这是你活命的唯一机会”

    “啊，你让我变成一只鸟？”美智子大惊失色

    萧强道：“当然，你可以选择拒绝这样做有违天道，本尊不会强求”

    说得轻巧，变成麻雀能够活下去，不答应就是死，这还不是强求啊？

    “我愿意”回答的时候，美智子真想放声大哭

    反差太大了，半个小时之前，自己还沾沾自喜的认为成了世界第一高手，梦想着纵横天下，做许多惊天动地的大事情可是现在，却为了活命不得不变成一只麻雀，而且是在被下了灵魂烙印的情况下，这几乎断送了自己重变成人类的一切可能

    难道今后，自己将会以一只鸟的形态存在这个世界吗，虽然可以自由的飞，但也有可能变成烧烤摊上的炸麻雀啊

    哎，虽然痛苦但还是认了

    移魂的过程十分顺利，因为麻雀的灵魂在美智子的灵魂面前弱小的几乎等于不存在

    当悟真按照萧强的指点，将自己的一滴本命精血滴在麻雀头顶，在麻雀的意识之海中下了自己的灵魂烙印之后，这只麻雀就算彻底臣服于悟真，对悟真的命令没有丝毫反抗能力了

    悟真很www.hetiqi.com，给自己的第一只宠物起名为小灰

    如果悟真愿意，让小灰直接跳到火堆上变成烤麻雀，小灰也不能抗拒

    “啾啾”小灰在悟真肩头跳来跳去

    “爸爸，小灰好像不www.hetiqi.com，她是不是饿了？”悟真很疼爱的用手抚摸着小灰

    从人类变成鸟类，能www.hetiqi.com才怪，这还需要一段很长的适应时间啊

    萧强拿出一个药瓶递给悟真：“这是一瓶灵馍祝，可以淬炼小灰的身体，以后每天给她服食一粒”

    “小灰，来，吃馒头了”悟真立刻拿出一粒药丸塞在小灰嘴里

    “啾啾……”刚吃下药丸，小灰就如同被火烧了似的发出一阵惨叫，浑身颤抖不已

    悟真急了：“爸爸，你给我的不会是毒药？”

    萧强观察了一下，苦笑道：“是为师疏忽了，灵馍祝药性强劲，麻雀的身体又太小，一时承受不了不过没关系，她神识强大，能挺过去的以后，每次你给她五分之一，然后视情况逐渐增加就是了”

    “哦”悟真松了一口气，捧着小灰细声安慰起来

    处理完小灰，萧强再次把目光转向林小小

    此刻的林小小气息奄奄，虽然睁着眼，却毫无神采

    C

第二十九章 求饶

    >    第二十九章求饶

    萧强一愣，立刻放松了禁制

    无论是山木一郎记忆中的美智子，还是萧强面对的美智子，一直以来说的都是倭国语言，刚才竟然使用的是华国语言，而且对萧强还以道友相称

    死里逃生，被萧强降魔掌控制的美智子立刻大声说道：“道友且慢，在下雪山派第七代掌门人林小小，因为神识被奸人压制，犯下诸多罪恶实非本意，请道友明察”

    雪山林小小，莫非地宫中那个人的神识回归了？

    这个玩笑开大了，当初萧强可是认真检查过地宫中那个人的身体，确信神识已经彻底飘散了的呀？

    “哼，大胆妖人，死到临头还敢狡辩本尊曾经检查过林小小的尸体，确信她已经魂飞魄散了，分明是你占据了林小小的身体，获取了她的一丝神识残影，还想冒充雪山派掌门人？”萧强闷哼一声，降魔掌再次发力

    林小小连忙说道：“道友荣秉，我雪山门有一种闭魂之术，能够将三魂七魄隐藏在意识之海的最深处，一般人很难找到的”

    闭魂术？

    萧强倒是听说闭魂术，知道这是一种特殊时刻制造假死现象的法术修真界的死亡和凡人的死亡是两个概念，凡人只需没了呼吸和心跳，体温降低到一定程度就会被认为是死亡，而修真者的死亡标准却是要看魂魄是否已经飘散因此修真者要想制造假死现象，不但要呼吸心跳全无，还要让仇敌感应不到魂魄的踪迹

    如果林小小真的会闭魂术，萧强当时没能感应到她的魂魄也就是情理之中的事情了

    右掌伸出，萧强说道：“放开你的神识，不要试图抵抗，否则你会神形俱灭”

    萧强不会仅听一面之词，因为他知道这具身体当中还有另外一个人的灵魂，要想确认不是美智子为了活命而冒充林小小，就只能进行神识探索

    神识入侵，萧强很快就在意识之海中发现了两团彼此交织的灵魂能量其中一团比较强大，至少具有主机巅峰的实力另外一团却十分弱小，虽然品质是金丹高级，但却虚弱的连普通人都不如了

    然而此刻控制身体开口说话的，却是那团相对虚弱的灵魂能量

    “道友相信了？”在意识之海内，可以进行灵魂层面的对话，林小小说道：“道友慈悲，非是小小贪生怕死，实因还有几件未了之事，要是道友法外开恩，能让小小再苟延残喘几天，小小感激不尽，否则即便是死，小小也不能瞑目”

    “林掌门客气了，不知你有何未尽之心愿，不放说与本尊，或许本尊能帮上些忙”确定的确是林小小的灵魂，萧强的态度顿时客气了许多

    萧强一心二用，一边控制菜刀悬空，一边进行神识探索，对神识的耗费十分巨大因此说道：“林掌门稍后，待本尊降落在陆地之上在做交流”说完，萧强撤了神识，驱动菜刀计费而去

    全力施为，近百里的海面不足十分钟就飞越而过

    到了岸边，萧强降落在一块礁石之上，重开始神识探索

    林小小说道：“在下有三件未了之事，其一，当日本门受到外地入侵，危急时刻本门三大长老强行让在下进入雷云罩躲避这一躲不知过了多少年，也不知道我雪山门的洞府是否被他们攻破，道友能否送我回归洞府，即便是死，我也要和同门死在一起”

    一旦进入雷云罩，就对外面的事物一无所知

    萧强叹息一声道道：“林掌门，已经过了几百年了，你们雪山门的洞府已经破败不堪，一个人都没了”

    林小小早有心理准备，因此反应不是很激动，沉默片刻之后又说道：“其二，洞府之内有本门两个先掌门人的灵柩，要是没被损坏，小小想去好生安葬了他们”

    萧强在洞府中的确找到了两具玄冰棺，只不过玄冰棺已经顺坏，里面的骸骨也只剩下一块了但是萧强为了避免林小小过于伤心，谎称道：“林掌门孝心可嘉，不过这倒不必了，本尊曾经巡视过你们的洞府，也发现了两位掌门人的玄冰棺，本尊已经起了一座坟茔，替你安葬了他们”

    “多谢道友相助”虽然只是一股灵魂能量，但林小小还是能够凝集成一个人形，在意识之海中向萧强跪拜了三次起身之后，林小小的语气骤然变得慷慨激昂起来：“剑灵宗无端毁我洞府，此仇不共戴天这第三件事情，我要杀上剑灵宗，即便是粉身碎骨，也要替我雪山门数百同门报仇雪恨”

    这个要求合情合理，但如今却是永远也不能实现了

    萧强只能苦笑着摇摇头：“林掌门，实不相瞒，如今已经没有剑灵宗了不但剑灵宗没有了，其他修真门派也没有了，现在是一个几乎没有修真者的时代你的仇敌恐怕早就化成一堆白骨，再也找不到了”

    “怎么会这样，为什么连报仇的机会都没有了”林小小激动地大喊起来

    萧强大惊，林小小的灵魂能量本就十分虚弱，如今情绪波动，已经变得越来越模糊，大有彻底飘散的危险

    美智子的灵魂能量发现状况，立刻将林小小的灵魂能量包裹在里面

    两团能量合二为一，形状不断地变化着，显然林小小还在挣扎

    萧强连忙撤回自己的神识，对方意识之海乱成一片，如果自己在里面，很容易产生干扰

    许久，白衣女子说话了，而且使用的是倭国语言：“大师，我知道错了，你饶了我？”

    对于美智子，萧强一点好感都没有，立刻闷哼一声：“对于你这种邪恶之人，本尊只有一个办法，让你魂飞魄散”

    美智子知道萧强只需一根手指就能要了自己的命，但自己也并非全无谈判的资本，因此跪在地上说道：“大师，我知道我违背了隐者诺言，也知道自己曾经犯下滔天罪行，但没有我的帮助，林掌门的魂魄立刻就会飘散，为了林掌门，求您让我活下去？”

    竟然拿林小小来威胁，萧强是愤怒：“你以为，本尊没办法将你俩分开吗？”

    其实萧强这次真的是色厉内荏，要想分开两个纠缠在一起的灵魂谈何容易？除非她俩自动分开，要是萧强强行将她俩分开的话，难免会对林小小造成伤害以林小小现在的状况，几乎一碰就会飘散何况，意识之海中美智子的灵魂占据绝对优势，万一要是拼死抵抗，林小小的灵魂立刻就会被彻底湮灭了

    不过萧强却不打算给美智子机会，因为林小小的灵魂事实上已经到了油尽灯枯的地步，而且产生了死意，本来就支撑不了多久萧强所需要的，就是等待一旦林小小的灵魂彻底飘散，他就会出手消灭美智子

    美智子却吓得胆战心惊，跪在地上不住的磕头，然而萧强连理都不理她

    眼看着求萧强不行，美智子又把目标对准了悟真，跪在地上哀求道：“小妹妹，求求你给你爸爸说句好话，只要能饶了我，我愿意做你的灵魂奴仆，做你的玩具，做你的宠物，你让我做什么我就做什么”

    悟真小嘴一撅：“我不喜欢人做宠物，我喜欢小动物”

    “小妹妹，不，小主人，只要你喜欢，我做小猫小狗都行”为了活下去，美智子算是豁出去了

    悟真根本就不相信：“撒谎，人怎么能变成小猫小狗呢？”

    美智子拼命点头：“能，真的能，小动物的灵魂能量很弱小，我不需要实施血饲就能移魂过去”

    萧强心中一动：“这倒是一个不错的方法”

    ++++

    ++++

    C

第三十一章 又一个封神崖

    ---------..

    </script>

    第三十一章又一个封神崖

    修真者寿元漫长，动辄数百年甚至数千年。

    因此修真者都很惜命，但凡有一丝活下去的希望都会想尽一切方法争取，美智子就是这样，为了活下去宁远变成一只麻雀。

    也正因为如此，林小小才更值得尊敬。

    她本来可以活下去，甚至可以比这个时代大多数人活得更久，然而她却选择了有尊严的死去，宁可成为剑魂也不要在病床上躺一辈子。

    林小小死了，但却可以说是以另外一种形势重生了。

    作为剑魂，从此以后玄冰剑将会因为她而晋级为巅峰法宝。

    萧强唏嘘不已，这真是一个刚烈的女子。

    “此地名为老龙头，是一处风水宝地，我就在此安葬了林掌门吧！”萧强弯腰抱起林小小的身体，带着悟真向最近的一处山林走去。

    在一棵大树面前，萧强双手结印，猛然向下一按。

    “噗！”一声闷响，地面上就出现了一个直径超过两米，深度超过三米的巨大深坑。

    “噗噗噗……”连续十几次施法，萧强在地面上硬是凿出了一个十几米深的大坑。

    这么深的墓穴，除非此处开山炸石，否则林小小的身体可确保永远不会被打扰。

    安葬完毕林小小，萧强领着悟真焚香祭拜一番，这才打开那枚储物戒指。

    虽然考虑到雪山派实力不济，即便是掌门人也不太可能和天御宗的普通嫡传弟子相比，但是当储物戒指被打开，萧强清点完毕里面的东西之后，还是忍不住摇了摇头。

    竟然这么少，除了玄冰剑之外，里面就只有百十来块品质一般的灵石，十多瓶普通的灵药和四五块玉简。由此可见，修真界到了林小小这一代，资源已经变得相当匮乏，即便是以掌门人之尊，也找不到多少可用的材料了。

    这倒不是萧强嫌弃林小小的遗物太少，哪怕什么都没留下，萧强依然不会降低对林小小的尊敬。

    不过萧强倒是想到了一个可能，如今修真萧条，说不定和资源耗尽有关系。

    只可惜林小小一心求死，萧强还没来得及向她了解一下当时修真界的情况，她就变成了剑魂。

    品质一般的灵药和灵石萧强看不上眼，因此就拿出那几枚玉简来查看里面刻录的内容。

    第一枚玉简中刻录的是雪山门的基本状况，某某阁由某某管理，藏有某某物品之类，作为掌门人，这相当于一个账本。第二枚玉简中刻录的是雪山门的一些修炼功法，相对于天御宗的修真功法来说只能算是下乘。第三枚玉简中刻录的是玄冰剑法，这个很有用处。玄冰剑目前归萧强保管，将来肯定会赠送给某个徒弟，而只有结合了玄冰剑法之后，玄冰剑才能发挥出最大的威力来。

    当萧强拿起最后一枚玉简，神识入侵，顿时一愣：“封神崖!”

    玉简中记录的竟然是一处封神崖的信息：“封神崖第十九，天甲葵丙年，凡间界洪武三年，天御宗，剑灵宗，武当门……雪山门联手封炼尸门于天门洞，禁制六百年。”

    聊聊数句，却看得萧强心惊肉跳。

    封神崖第十九，莫非封神崖不是只有一处，而是至少有十九处？当年以天御宗为首，联合剑灵宗，武当门等二十多个门派将炼尸门封在天门洞里面，难道说这是一次集体行动，他们为什么要把别的门派封锁在封神崖内？

    更令萧强赶到惊奇的是，玉简中提到二十多个门派，但当年威震一时的三宗四派中却只有两宗一派在名单之中，难道说他们没有参与这次行动，或者在这之前也被封了起来？

    当年有一百多个修真门派，参与此次行动的却只有二十几个，难道说当时就只剩下这几个门派了吗，其他门派呢，也被封起来了？

    即便是被封起来了，数量也是不对的，难道说很多门派连被封闭的机会都没等到就消失了？

    炼尸门可不是个小门派，当年阴阳门远遁东瀛之后，炼尸门已经成为中原第一大邪派，他们是束手就擒，还是经过了一番殊死抵抗才被封起来的？在炼尸门总坛天师洞内，是和雪山门洞府一样被彻底摧毁了，还是存在着一些尸修？

    还有最后一句话“禁制六百年”是什么意思，难道说封神是有期限的，到期之后是外人去解除禁制还是封山大阵自动失效？

    萧强出山的时间虽然不长，但却也读了一些历史书，知道所谓的洪武三年其实就是一三七一年，距离现在已经过去了六百四十多年。

    也就是说，六百年的禁制已经失效了。

    既然失效了，那炼尸门如果有人还活着的话，是不是已经出来了？

    种种疑问都指向一个地方——天门洞！

    萧强决定，等寻真出关之后，一定去天门洞看一看。

    悟真正在和小灰逗着玩。小灰吃了一粒灵馍祝之后，颤抖和惨叫虽然早就停止了，但精神头却不怎么高，蔫头耷拉脑的。悟真很着急，伸手去揪小灰的翅膀，没想到只是轻轻一拉，竟然拉掉了好几根羽翎。

    “爸爸，坏了，她不能飞了。”悟真急的连忙用小手安抚小灰：“都怪你，给她吃毒药。”

    结果悟真这一摸不要紧，小灰身上的羽毛竟然开始一片一片的脱落。一阵海风吹过，天空中沸沸扬扬都是小灰的羽毛。再看看小灰，已经变成一只核桃大小的肉球，浑身光秃秃的一根羽毛都没有，要多可怜有多可怜，要多滑稽有多滑稽。

    这是怎么回事？萧强伸出手，准备把小灰拿过来看一看。

    “啾啾！”小灰突然发出两声尖叫，张嘴一喷，竟然喷出一股冰寒刺骨的冷气。

    作为悟真的灵宠，萧强对小灰是没有约束力的，也许是恼怒萧强把她变成了麻雀，小灰竟然不愿意到萧强的手掌中去。

    这股冷气虽然不甚强劲，但却温度奇低，若非萧强修为了得，手掌都可能被瞬间冻僵。

    “哈哈哈！”萧强恍然大悟：“悟真，你的灵宠不是中毒，而是吃了灵馍祝脱胎换骨了。没想到这个隐者的灵魂能够如此完美的和这只鸟结合，看来她晋级为真正的灵宠完全有可能啊！”

    悟真撅着嘴：“什么脱胎换骨，我看是脱胎换毛吧？连毛都没有了，以后还怎么飞啊！”

    萧强笑道：“能不能飞，你命令她一下试试不就知道了？”

    “真的吗？”悟真将信将疑，命令道：“小灰，飞起来！”

    “啾啾！”小灰扇动了两下肉翅膀，显然对此刻自己还能不能飞也没有信心，但却无法抗拒悟真的命令，最终还是双腿一跳。

    “嗖！”小灰竟然真的飞了起来，而且速度比普通的麻雀还要快。

    一只粉嘟嘟肉呼呼的没有一根羽毛的麻雀在海岸边闪电一般飞翔，这情形太神奇了。

    坚韧的海燕要是看到，也会自愧弗如吧？

    ++++

    ++++

    C

    ---------

第三十二章 雨露均沾

    ---------..

    </script>

    第三十二章雨露均沾

    闵庄四合院，华少正在练习破阵拳。

    上一次华少虽然没能赢了悟真，但萧强还是把这套拳法传授给了他。

    不像葵花拳法以灵巧见长，破阵拳以刚猛著称，正切合了华少的性格，华少练的很卖力。

    练着练着，华少突然发现似乎有人在门口探头探脑，心中顿时大怒，丫的敢偷窥天御宗的武功？

    纵身一跃，华少动若脱兔迅速来到大门口，一招破阵拳中的招数万马军中擒敌酋，直接将那个人从门后抓了出来。

    “哎呀，疼死我了！”那个人发出一声痛苦的惨叫。

    华少定睛一看，顿时吓得亡魂皆冒：“江阿姨，你……你怎么来了？”

    “死小子，也不看清楚点，你爹都没这么抓过我！”江莫芸捂着胸口，脸颊绯红，俏目圆睁的说道：“怎么，你这里是皇宫大内，我就不能来了？”

    华少连连赔不是：“你当然能来了，可你别在门后头探头探脑啊，我还以为你是偷学武功的呢。”

    “就你这三脚猫的功夫还用偷，求我都不学。”江莫芸一边说话，一边侧过头观察院子里面的情况。

    华少心情紧张，也往后看了一眼：“江阿姨，我妹真不在里面。”

    “我不是来找亦菲的。”江莫芸的脸蛋突然又红了，犹犹豫豫的说道：“一凡，你萧爷爷在不在？”

    华少一愣：“小爷爷？”

    “就是……就是你太师父，他不是和你爷爷拜了把兄弟了吗。”江莫芸从随身小挎包中拿出一个包装精美的盒子说道：“这是我的一点心意，极品大红袍，母树茶，全国一年也就两三斤，也不知道你太师父喜不喜欢。还有，要是你太师父有空的话，你爸想请他吃顿饭。”

    华少以为自己听错了，一时反应不过来：“不会吧江阿姨，你不是说我太师父是个小屁孩，你很讨厌他吗？”

    “轻点，别让你太师父听到了。”江莫芸连忙捂住华少的嘴，压低声音说道：“以前以貌取人了，不知道他有那么大的本事，你爷爷已经批评过我了。既然他和你爷爷拜了把子，那就是你的爷爷，我和你爸的叔叔，是一家人了。”

    华少还是有点不太相信：“我太师父脾气有点怪，想去的地方刀山火海拦不住，不想去的地方你就是开坦克也拉不走。”

    江莫芸显得更神秘了：“所以才找你来了吗，你爸爸说了，你要是办成了这件事情，你的银行卡里面会多出两百万。还有，以后无论你想做什么，你爸都不拦着了。”

    华少更奇怪了：“江阿姨，你和我爸为什么要请我太师父吃饭？”

    江莫芸不自然的笑了笑：“不是说了嘛，既然成了一家人，我们做小辈的请长辈吃顿饭还不应该啊？”

    华少摇摇头：“不对，这里面肯定有问题。江阿姨，你告诉我，否则我不管这事。”

    看到华少态度坚决，江莫芸没了折，一跺脚说道：“好吧，其实是你爸爸想求你太师父给他一粒药。”

    原来那天萧强去华家做客，利用法术帮助华远治疗痼疾，而且随手赠了一粒红铅丸。华远起先不但没有感激萧强，反倒以为萧强是个江湖骗子，心中很生气，出门的时候，就把那粒珍贵的红铅丸随手丢掉了。

    然而十几分钟之后，华远就后悔了，原来自己的病真的能够以这样一种神奇的方式得到治疗。追悔之余，华远立刻就想到了那颗被自己丢掉的药丸，连忙回去找，却无论如何也找不到了。

    虽然没找到，华远倒也没往心里去，因为自己身体的变化太明显了，简直就像回到了二十多年前的状态。

    接下来的几天，华远大展雄风，足足过了一把真男人的瘾。

    江莫芸更是喜出望外，她比华远小了十几岁，正值如狼似虎的年龄。前些年华远身子不行，江莫芸委屈的不得了，本以为这辈子就这么凄惨的过去了，谁曾想华远还能枯木逢春梅开二度。

    于是乎老夫妻夜夜笙歌，感情也增进了几分。

    然而好景不长，两人刚尝到了点甜头就惊恐的发现，华远的状况正在逐渐衰弱下去。特别是到了前天晚上，任凭江莫芸使出浑身解数，甚至穿上护士装都没能让华远竖起旗杆。

    有些美好的东西失去了并不可怕，时间久了也就习惯了。

    可怕的是本来已经习惯了失去，却突然失而复得，然而享受了还没几天却再一次失去。

    过山车一样的感觉能够让人发疯，整整一天华远都处在一种复杂情绪的纠结之中，并最终得出结论，无论付出多大的代价，一定要让这种美好的东西再次失而复得。

    于是，江莫芸来了。

    华少直咂舌：“江阿姨，那可是仙丹，多少钱都买不来的，我爸怎么给丢了呢？”

    “你爸已经知道错了，所以才让我来请你太师父。一凡，这可是关系到你爸爸下半辈子的幸福，你可不能打马虎眼。”江莫芸很真诚，但却不知道是为了华远还是为了她自己。

    以前，江莫芸十分痛恨华远这方面的需求太过旺盛。因为华远本就是一个约束补助自己裤腰带的人，旺盛的精力几乎全部给了别人，她这个做妻子的只是偶尔沾粘雨露而已。

    因此江莫芸曾经有一段时间诅咒过华远失去这方面的能力，与其雨露均沾，不如竭泽而渔来的省心。

    可是当华远的池塘真的干涸了，江莫芸才明白一个道理——分享总比没有好。

    因此这一次，江莫芸已经做好心理准备，即便是华远出去拈花惹草也不在乎了。

    长夜漫漫，总不能旱死吧！

    虽然不情愿，但华远毕竟是自己的父亲，华少说道：“我试试吧，不过最近不行，我太师父出去办事了，要好几天才回来。”

    “不着急，他回来之后你再跟他说。”当着小辈的面谈这些事情，江莫芸觉得难为情，赶忙嘱咐了几句，就出门走了。

    江莫芸刚走没几分钟，大门再次被人推开，萧强和悟真一前一后回来了。

    华少有些头蒙，不是说要出去半个月吗，怎么才一天又回来了？

    “咣当！”一辆哈弗出现在小院中央，萧强说道：“一凡，去给我弄个车牌。这世道真是变了，小小的捕快竟然拦我的车，还要罚款！”

    “遵命，太师父！”对于华少来说，弄块车牌太简单了。

    “恩，速速办理。”说完，萧强沉着脸回屋去了。

    望着萧强的背影，华少低声问悟真：“三师叔，我太师父好像不太www.hetiqi.com，不会是你不乖惹他生气了吧？”

    悟真撅嘴道：“才不是呢，姐姐死了，爸爸觉得对不起她。”

    “哪个姐姐？”华少直挠头，怎么凭空多出来一个太师父的姐姐啊。

    悟真却不管华少的问题，眨着大眼睛说道：“一凡，给我抓几十只蚂蚱来。”

    “三师叔，你要蚂蚱干什么？”这个命令很难执行，这都九月份了，京城里哪去抓蚂蚱啊？

    悟真从口袋里掏出一只肉呼呼的小鸟，在华少面前一晃道：“我养了一只麻雀，得给她吃虫子。”

    “啾啾！”肉球发出一阵鸣叫，不知道是不是因为有蚂蚱吃www.hetiqi.com，还是抗议主人给她吃蚂蚱。

    “这是……麻雀？”华少盯着悟真手里的肉球，顿时大笑起来。

    “啾！”小灰大怒，喷出一口冰寒之气。

    ++++

    ++++

    C

    ---------

第三十三章 征婚

    第三十三章征婚

    英才学校，刘洋洋把学校的日常工作向范诗雅和荣叔作了移交：“诗雅，荣叔，明天我就回学校去了，这边就全靠你俩了。有什么事打电话给我就行，我也会每个周末过来亲自授课。”

    范诗雅说道：“师父放心吧，有荣程师侄在这里，黑白两道谁敢欺负咱？”

    荣程比较谦虚：“弟子全听太师父和师叔的。”

    “咣当！”房门被粗暴的推开，华少一阵风似的钻了进来。

    范诗雅惊呼：“师兄，你不会打摆子呢吧，怎么穿棉大衣啊？”

    九月份虽然已经进入秋季，但下午的气温并不算低，大多数人还是一身清凉打扮。而此时的华少却反其道而行，全身包裹在一件军大衣里面，领口还围着一条围巾，虽然如此严密，但偶尔还会打个冷战。

    “我也不想啊，谁知道那只鸟那么厉害，我说她长得丑，她就喷了我一口，太冷了，骨髓都冻僵了。”华少满脸委屈，同时也很焦急，拿着一个小网兜说道：“师父，师妹，荣叔，三师叔让我抓一百只蚂蚱，我在公园里转悠了半天才找到三只。我想，你们这里属于郊区应该多点，你们可一定要帮我的忙，赶紧发动学员帮我凑够数啊！”

    范诗雅莫名其妙：“什么小鸟蚂蚱，师兄你要干嘛？”

    刘洋洋问道：“师父和三师妹回来了？正好，明天我要去上学，晚上回去和师父交代交代。”

    荣程说道：“祖师爷这么快就回来了，也就是说马到成功，贼人已经授首了？”

    “不要问这么多了，赶紧的吧，待会太阳下山就抓不到蚂蚱了。”华少打了个冷战，连忙把大衣裹得更紧了。

    虽说秋后的蚂蚱很少了，但刘洋洋发动学员们一起找，一个小时之后，还是在学校附近的庄稼地里面找到了一百多只。

    有了蚂蚱，华少放心多了，同时感觉也没那么冷了，脱掉大衣开车，带着几个人回到闵庄。

    一进门，悟真就迎出来了：“蚂蚱，蚂蚱！”

    华少将装满蚂蚱的塑料袋递过去：“三师叔，我是一凡，不叫蚂蚱。”

    悟真哪管这些，立刻抓了几只蚂蚱递给小灰：“小灰灰，来，吃肉肉了。”

    “啾啾！”小灰看了一眼，立刻把头扭到一边去。

    “吃吧，吃吧，这可都是新鲜的。”悟真的确很关心小灰的身体健康。

    作为灵宠，悟真的命令小灰是无法抗拒的，大嘴一张，终于吞下了一只蚂蚱。

    悟真大喜，立刻又递过去一只肥胖的大蚂蚱：“来，多吃点。”

    其他几个人看傻眼了，原来还真像华少说的那样，有一只肉球一样的鸟啊。

    就这么一只鸟难道真的会喷射一种极其寒冷的气流，能够让华少冷的在大热天穿棉大衣吗？

    刘洋洋向客厅方向看了看：“三师妹，师父呢？”

    悟真却指了指大门方向：“师父不www.hetiqi.com，出去散心去了。”

    刘洋洋很惊奇，她还是第一次听说萧强闹情绪：“为什么？”

    悟真继续喂小灰吃蚂蚱：“因为姐姐死了。”

    “姐姐是谁？”

    “姐姐就是小灰灰。不对，姐姐也可能是一把剑。也不对，姐姐被师父埋在土里了。”悟真颠三倒四，她还不理解发生在美智子和林小小之间的神奇事情。

    几个大人更是丈二金刚摸不着头脑，彼此对望一眼，都知道不太可能从悟真这里把事情的来龙去脉弄清楚，于是看了一会儿悟真喂麻雀，就都进入客厅。

    “太师父从哪冒出来一个姐姐？”范诗雅从冰箱中拿出几听可乐分给大家：“师父，太师父的姐姐我们该怎么称呼，叫师奶还是太师父？”

    对于称呼的问题，刘洋洋也很挠头，问道：“荣程，你说呢？”

    荣程说道：“如果是同道中人，你叫师叔，一凡和诗雅叫太师父，我叫祖师爷。要是普通人，你叫阿姨，一凡和诗雅也可以叫阿姨。至于我，可以直呼其名。呵呵，乱是乱了点，但符合祖师爷定下的规矩。”

    刘洋洋挠头：“好复杂。也许不是师父的姐姐，而是三师妹的姐姐，那样的话就和我平辈了，叫起来方便。”

    华少若有所思：“我觉得，咱们可能忽略了一个问题。”

    刘洋洋问：“什么问题？”

    华少说道：“女人。”

    “女人？”几个人更不明白了。

    华少起身到门口看了看，确认萧强还没回来，然后才神神秘秘的说道：“大家想想，太师父现在身边最缺少的是什么？不是具有灵根的徒弟，不是强大的门派势力，也不是山珍海味，而是一个女人啊。太师父是什么人，堂堂天御宗掌门人，这个世界最厉害的人。然而活了两千多岁，却连一个女人都没有，心中肯定会觉得寂寞。要知道，咱天御宗可不是和尚庙，年纪这么大的掌门人怎么可以没有掌门夫人呢？”

    华少可不是心血来潮，他早就动了这个念头，只不过今天借着萧强因为所谓的姐姐不www.hetiqi.com说出来而已。

    华少之所以放下奢华舒适的生活来到闵庄，不就是为了学到真功夫吗。可是也许是因为萧强平日太严肃的缘故，让华少觉得萧强不好接触，甚至内心惧怕，以至于有许多话都不敢对萧强说，就连练功遇到的难题也憋在心里。

    在荣程加入进来之前，天御宗只有华少一个男弟子，华少可是看在眼里的，萧强对女弟子就不是很严肃。为什么师父刘洋洋学武功，萧强就又是给灵药又是在一边护法，几个小时就把刘洋洋变成武林高手了。自己学武功却必须一板一眼从扎马步连起呢？

    还有妹妹师叔华亦菲，虽然目前不知道什么境界了，但据萧强描述，要是能够坚持一个月出关，至少是练气高级，甚至有可能突破到筑基初期。不得了啊，那可是很多人几十年都达不到的境界，萧强愣是拔苗助长给催化成功了。

    更过分的是三师叔悟真，屁大点的一个孩子，跟了萧强才几天时间就能遥控砖头打得他满地找牙了，还有那顶叫做雷云罩的铁帽子居然能放电。今天更了不得，不知道从哪找来一直光屁股的小鸟，吐口气就能把华少冻僵。

    不公平啊，明明自己是最用功的，怎么实力却最低呢？

    没有灵根比不了悟真寻真咱认了，谁让爹妈生自己的时候少给了那么一口气呢。

    可咱的资质不比师父刘洋洋差吧，怎么也不把我这颗刻苦努力的小苗苗也拔一拔呢？咱要求也不高，只要能够蹿房越脊如履平地，胸口碎大石跟开西瓜似的就可以了。

    华少得出的结论是，萧强对女人的照顾明显比对男人多。

    解决问题的方法就是，给萧强找一个女人。

    如果萧强能有一个美女陪伴在身边，心情肯定会好很多，也就不会那样严肃了。如果这个女人有幸成为天御宗的掌门夫人，则自己这个举荐人也能跟着沾沾光。毕竟掌门夫人肯定是现代人，现代人和现代人容易沟通，而华少对于自己哄女孩子开心的本事还是蛮有自信的。

    只要哄好了掌门夫人，让她给萧强吹吹枕边风，高深的武功害怕学不到吗？

    “师父言之有理。”没想到第一个表示赞同的竟然是荣程这个老人家：“我天御宗乃名门大派，掌门人更是高寿两千多岁，要是没有掌门夫人，其他门派会说三道四。”

    刘洋洋想想也对，虽说自己也喜欢萧强，但如今看来这是不可能的事情，既然师徒情分已定，更改是绝对不可以的。刘洋洋倒是想悉心照料萧强，可一来自己事情太多没时间，二来也的确不方便。

    于是刘洋洋问道：“一凡，莫非你已经有人选了？”

    “本来，我觉得诗雅师妹不错。”华少看看范诗雅，发现后者正在对他瞪眼睛，连忙改口说道：“可是后来一想，这不是乱了辈分吗。我觉得，我们几个做小辈的，应该充分发挥我们的人脉资源，师父你从你的同学老师中找找，诗雅师妹从你们演艺圈中找找，我和荣叔也从京城官宦子弟中找找，怎么也得给师父划拉一个出来。”

    这话听着别扭，好像萧强没人要似的。

    范诗雅一撇嘴：“说得容易，你知道太师父喜欢什么样的女人吗？”

    “不知道可以问啊。”华少认为这不是问题：“年轻漂亮家世清白那是必须的，另外既然要做天御宗的掌门夫人，会点武术散打之类的也是必须的，至于性格方面……以太师父生活的那个年代说，应该无外乎端庄贤惠懂礼守妇道这些基本要素。”

    范诗雅耸耸肩：“要是这样说，那我认识的人中没有这样的。”

    刘洋洋也摇头：“我同学当中也没这样的人，漂亮文静的不会武术，那些在武术协会中混的又一个个跟假小子似的。”

    荣程想了想：“师父，你说的这种人，军队中的文艺女兵中可能有，但军队有纪律，具体操作很困难，我看还是随缘吧。”

    华少有些扫兴：“不会吧，怎么都打退堂鼓了，难道要办一个征婚派对？”

    众人眼睛一亮：“这个主意不错。”

    门外的悟真突然喊了一声：“爸爸！”

    众人知道萧强回来了，连忙出去迎接。

    ++++

    ++++

第三十四章 青蛇莫言

    ---------..

    </script>

    第三十四章青蛇莫言

    萧强的确心情不太好，但并非全是因为林小小。

    在回来的路上，萧强猛然想到了一件很重要的事情，根据从林小小那里得到的那枚玉简的记载，最迟在六百多年前，也就是第十九封神崖设立的时候，天御宗还是存在的。

    当年是以天御宗为首，率领其他二十多个门派对炼尸门发动了攻击。

    也就是说在六百多年前，天御宗不但存在，而且实力还很强大，否则不可能在二十多个门派中排名第一。

    可是为什么青城山天御宗的御天洞府像是自己刚刚离开就被遗弃了呢？莫非天御宗也和雪山门一样，将洞府转移到了其他地方？

    要真是这样的话，新的御天洞府在什么地方？天御宗还有没有传人，后来的掌门人是谁，自己是不是认识他？如果他们还在，那自己创建的新天御宗该如何自处，两个天御宗究竟哪一个才算是正宗？

    萧强更加迫切的想要去看一看天门洞了，虽然时间已经过去六百多年，超过了封神崖所谓的禁制期限，找到答案的可能微乎其微，但是萧强必须要走一趟。不仅是第十九封神崖，其他所有的封神崖都要找到。

    这个谜一定要解开，凡人都能延续到现在，比凡人强大无数倍的修真者怎么可能绝迹了呢？

    问题很复杂，萧强很纠结，因此回来没几分钟就出去了。

    萧强在大街上转悠了将近一个小时，脑袋里还是一团乱麻，千头万绪，的确不知道该从何下手。

    “小伙子，你印堂发暗，肯定是遇到了什么难事。”在路过一个小区门口的时候，摆摊算卦的老头突然向萧强招手：“相逢即是有缘，来坐下跟我说说，看有没有化解的办法。”

    在唐太代八卦，占卜术十分盛行，甚至在修真界还有一些以占卜法术见长的修真门派，因此萧强对算卦并不排斥，走过去问道：“老先生，你说说，我遇到了什么麻烦事？”

    算卦的七十多岁，鹤发童颜，还真有那么点仙风道骨的样子。老头坐着一个马扎，前面平铺着一块红布，上面画着简单的八卦图，左上角摆着一个竹筒，里面是几十根黑乎乎的竹签。

    老头装模作样的用手指掐算了几下：“小伙子，最近你家里人有些不好，资金上也遇到了些困难，而且你女朋友对你也有意见了。”

    这是个老滑头，一般来算挂的人无非是失恋，缺钱和生病，他一口气全说了，基本上可确保万无一失。只要有一样沾边，他就可以顺着说下去，至于其他没说对的，完全可以凭借三寸不烂之舌给糊弄过去。

    “你说的不对。”萧强很失望，看来这不是一个占卜师。

    看到客人似乎不相信，老头连忙说道：“小伙子别急啊，抽根签吧？等等，要不我给你批个八字怎么样？不是我吹牛，可这条街找去，批八字我最灵了。”

    这句话倒是不假，因为整条街就他一个算卦的，可不就属他最灵验。

    当然要找整条街最不灵验的，也是非他莫属。

    “算了。”萧强认定这是个江湖骗子，站起来就想走。

    老头顿时急了，好不容易拉住一个客人，哪能这么轻易放走了：“小伙子，看来你不相信。得，今天让你开开眼，见识见识我天机门的独门秘术。”

    “天机门？”萧强一愣。

    在唐朝的确有一个天机门，不但属于修真门派，而且还是以占卜术见长。老头子能说出天机门三个字，就说明很不简单，虽然看起来体内没有丝毫法力波动，但保不齐是天机门的外门弟子。

    难道说天机门还存在，这必须要考证考证了。

    看到萧强终于来了兴趣，老头子不无得意的说道：“实不相瞒，老夫乃天机门第六十五代掌门人刘老六。天机门你可能没听说过，但是天机门的创始人你应该知道，他就是大名鼎鼎的先秦五德始终说的开山鼻祖邹衍邹大师。”

    能准确说出天机门的祖师爷是邹衍，说明这个老头子不是信口开河，萧强顿时恭敬了许多，双手抱拳说道：“原来是刘掌门，幸会幸会，在下天御宗第三十七代掌门人萧强。”

    萧强本来是一具客气话，却让刘老六顿生警惕之心。

    我自称是掌门人他也自称是掌门人，我说我是五十六代，他却说是三十七代，这不是占我便宜吗？等半天好不容易抓住一个客人，他可千万别是没事恶作剧逗我玩的吧？

    管他呢，先把东西拿出来，到时候只要一摆上就算开始了，他不给钱都不行。

    想到这里，刘老六立刻拿出一个装满沙子的箩筐，然后打开身边的一个小笼子，从里面抓出一条两尺来长手指粗细的小青蛇放到箩筐里面，十分得意的说道：“别看这条蛇不大，但却是通了灵的神兽，是当年我们天机门祖师爷邹衍大师的坐骑，到现都活了两千多岁了。它的名字叫莫言，虽然不会说话，但却能够和祖师爷沟通，施展我们天机门的独门秘术蛇语真言。不管你有什么疑问，只要告诉它，它就会给你写出来。”

    这时候旁边已经有四五个看人闹的人，其中一个年轻人哈哈大笑：“你们祖师爷的屁股太小了吧，就骑这么条小长虫啊？”

    刘老六连忙解释：“别看他小，那是因为他还没有化形，要是化形了，身体至少有十丈长，不但能够腾云驾雾，还能口喷烈火呢。”

    年轻人笑得更厉害了：“吹，你就吹吧，你要是能让它变大哪怕一米，我就给你一千块钱。”

    “去去去，算卦不，不算挂一边玩去。”刘老六没办法了，他哪有本事让这条蛇变大啊。

    可是萧强看到这条蛇之后却内心巨震，他分明感应到在这条小青蛇的体内有一股强大的法力波动。

    灵兽，这是一头不折不扣的灵兽，而且是一头十分高级的灵兽。

    萧强有天机门唐朝以前的详细资料，知道天机门的开山祖师邹衍的确有骑青蛇莫言周游列国的记载，后来邹衍陨落，那条青蛇就被门下弟子当做护山神兽供养起来了。

    面前这条青蛇虽然不能确定是当年邹衍的坐骑莫言，但可以肯定的是，它一定被修真者饲养和祭炼过。萧强发现，青蛇头顶的一块鳞片明显比别的地方大七八倍，上面有一些细若发丝的花纹。普通人看到了以为是天然形成的，可在萧强眼中，那却是一个精妙的法阵，目的是压制这头青蛇的法力。

    要是没有这个法阵，这头青蛇说不定真的能够变成刘老六说的那种体长十数丈，能够腾云驾雾口吐烈火的大家伙。

    赶走了围观者，刘老六再次把注意力集中到萧强身上：“小伙子，说罢，你有什么烦心事都可以对莫言说，保准它能给你一个满意的答案。”

    萧强倒是真有心见识一下所谓的蛇语真言，于是问道：“我想找一些叫做封神崖的地方，不知道它能不能告诉我。”

    “封神崖？”刘老六显然没听过这个名字，不过却不妨碍他做事，只见他双手合十煞有介事的对青蛇说道：“天地有伍德，木德兴取土代之，金德兴取木代之，火德兴取金代之……祖师爷在上，弟子有一事相询，请祖师爷通过莫言转告，封神崖在什么地方？”

    伴随着刘老六的念道，那条小青蛇真的在箩筐里面扭动起来，不一会儿功夫就在沙子上压出了一些痕迹。

    “恩，祖师爷已经通过莫言传下话来了。”刘老六装作很认真的观察了一番，指着那些线条说道：“你说的封神崖在东方。至于具体在什么地方，还需要再请祖师爷显灵一次。”

    刘老六已经拿定主意吃定萧强了，连价格都不问的傻帽，到时候一个问题要十块，你最好问十个八个问题，今天就算小丰收了。

    萧强却大失所望，本以为刘老六即便不会法术，但也应该学了一些天机门的占卜之术。可如今看来，他彻底是个江湖骗子，虽然不知道从哪听来了一个天机门的名字，但却和天机门几乎没什么关系。

    至于这条青蛇更是冤枉，明明是一头珍贵的灵兽，却被当做算卦的工具。

    算卦没必要了，但萧强却没走，他对这条青蛇产生了兴趣。如今悟真有了小灰，可寻真还没灵兽呢。要是把这条青蛇买回去送给寻真，立刻就能让寻真的实力暴增一倍以上，日后跟着自己行走江湖，安全系数就高多了。

    想到这里，萧强说道：“老先生，你这条蛇卖不卖？”

    刘老六被噎得够呛：“咳咳，这是本门的镇门之宝，多少钱都不卖。你还有问题不，没问题给钱吧，一百块。”

    萧强认真的说道：“老先生，我是认真的，你开个价吧。”

    “一百万，你买得起吗？”刘老六真的郁闷了，看来果然遇到专门捣乱的小青年了，今天估计要白忙活一场，别说一百块，估计十块钱都要不出来。

    刘老六只是随口一说，但萧强却认真了。

    萧强大喜：“好，一百万成交。”

    ++++

    ++++

    C

    ---------

第三十五章 最完美的女人

    第三十五章最完美的女人

    一百万太便宜了，不就是几斤黄金的钱吗，这样一头高级灵兽，至少相当于一件高级法宝？

    萧强说道：“不过，我没带那么多现钱。老先生，麻烦你跟我走一趟，到我家里取钱去。”

    “不去！”刘老六回答的斩钉截铁。

    碰上一个恶作剧的就够倒霉了，要是不开胡跟着去拿钱，肯定还会有更悲惨的遭遇。要不是认为自己老胳膊老腿不是萧强的对手，刘老六跳起来殴打萧强的心思都有了。

    萧强倒也不强求，拿出两万块现金放在刘老六面前说道：“要不这样吧，这两万块钱算定金，明天上午十点我准时带着另外九十八万过来交易，怎么样？”

    刘老六头发晕，他是个老江湖，只用手指一搓就确定这是两万块真钞。

    不就是条小长虫吗，能值这么多钱？

    刘老六本能的认为萧强这是在开玩笑，只要自己答应，他立刻就会反悔。

    因此刘老六不动声色的说道：“看你这么有诚意，这笔买卖我同意了。”

    “如此甚好，明日上午十点，本尊准时前来。”萧强做事干脆，说完转身就走。

    一直到萧强消失在街道尽头，刘老六也没纳过闷来。

    不会吧，连个凭据都不要，两万块钱就这么放这里了？

    刘老六糊涂了，但两万块现金却是实打实的。盯着粉红的钞票，刘老六脸上的肌肉不住的哆嗦着。三分钟之后，刘老六猛然一跺脚，抓起地上的钞票匆匆塞进一个塑料袋，然后背起小箱子撒腿就跑，速度之快一点也不像个五六十岁的老人家，连地上的八卦图都不要了。

    因为发现了一头高级灵兽，萧强郁闷的心情终于得到缓解，回家的时候脸上很难得的显出了笑容。

    看到华少迎出来，萧强随手将银行卡递过去：“一凡，寻真说在这里面存了一千多万，明天你出去一趟，九点之前给我提出一百万来。”

    华少接过银行卡，狐疑的问道：“太师父，要这么多现金做什么？”

    萧强笑道：“今天运气不错，我看中了一条小青蛇。卖家才开价一百万，我带的先钱不够，只给了两万定金，约好明天上午十点交易。”

    “蛇？”几个弟子吓了一跳。

    “师父，你是不是去潘家园琉璃厂那边转悠去了？”刘洋洋以为萧强说的是玉器古玩：“那边到处都是骗子，随便弄个瓶子放土里埋几天就敢说是唐朝出土文物。”

    “卖家的确是个骗子，不过却守着至宝不认识，师父今天算是检漏了。”萧强很www.hetiqi.com，说道：“别看这条青蛇不起眼，但却是东周时期传下来的，四变西域种，十分难得。”

    越听越像是古董，几个弟子对考古没什么研究，但却对萧强的眼光深信不疑。萧强可是唐朝人，现如今的古董在他们那个年代都是普通的生活用具，看错的可能性不是很大。

    只不过萧强一向视金钱如粪土，今天怎么转性捣腾起古玩来了？

    范诗雅有些担心：“太师父，国家有规定，秦汉以前的东西是不能买卖的。”

    “小小官府岂能管得了我天御宗的事情。”萧强很霸气，根本就不理这茬。

    萧强走到院子中间，看到悟真正在喂麻雀吃蚂蚱，脸上的表情顿时变得很奇怪，想要说什么，但最终还是摇摇头进了客厅。

    几个弟子彼此对望一眼，也都陆续走了进去。

    “师父，明天学校开学，我想……”刘洋洋担心萧强不www.hetiqi.com，说话吞吞吐吐：“我想回学校去继续读书，我还有一年就毕业了，要是不回去这几年就白学了。至于武校那边，有荣程和诗雅看着应该没问题，我周末的时候也会过去授课。”

    “也好。”没想到萧强答应得很痛快：“你作为外宗之首，平日都是和凡人打交道，多学学凡人的学问，得个好的出身很有必要。为师不奢求你高中状元光耀门楣，但你小小年纪已经进了太学，如能完成学业，将来肯定会被授予官爵，这对外宗建设极其有利。”

    刘洋洋直挠头：“师父，我上的是大学，不是太学。”

    范诗雅则小声嘀咕：“现在做官的都世袭了，多大学问都做不了。”

    “世袭？”萧强连连摇头：“为师虽然对凡间的事情不甚了解，但也知道世家豪族控制官位的格局在汉朝就被打破了。没想到你们这个时代貌似繁荣，但骨子里却因循守旧，普通小吏竟然也世袭了！”

    荣程尴尬的笑了笑：“祖师爷，其实也不尽然了，建国初期还是唯才是举的，就是最近这些年来发生了一些状况，导致普通民众上行的通道阻塞，目前国家正在整顿。呵呵，很快就会好了。”

    “但愿吧。”在座几个人，只有刘洋洋这方面感触最深。

    因为涉及到了敏感话题，房间里一时显得很沉闷。

    华少抓住机会，冲几个人眨眨眼就，第一个开口问道：“太师父，在你心目中，什么样的女人是最完美的？”

    萧强一愣：“小小年纪不好好练功，整天满脑子想着女人，成何体统？”

    “师父，一凡不是这个意思。”刘洋洋连忙解围：“你回来之前，我们在讨论什么样的女人最好，大家看法不同，都想听听你的意见。”

    这个问题由女弟子提出来就好多了，萧强想了想，抬手一指正在院子中央玩耍的悟真：“在为师心目中，悟真那样的女子是最完美的，天真无邪，心无杂念，神识强大，实乃不可多得的修真奇才啊！”

    几个弟子面面相觑，所问非所答啊！

    正在此时，悟真蹦蹦跳跳的跑回来，冲华少说道：“还有蚂蚱没有？”

    华少问道：“不是刚给了你一百多个吗？”

    悟真晃晃手中的空袋子：“吃光了啊。”

    华少直咂舌：“不会吧，那可是一百多只蚂蚱，体积至少是麻雀的四五倍，怎么可能一次就吃完了。”

    “是真的。”悟真说道：“开始我也觉得他吃不了，可是我给她一只她就吃一只，吃完了让她张嘴她还张，好像还没吃饱。一凡，明天你再给我抓五百个蚂蚱来吧。”

    华少顿时蹲地求饶：“三师叔，你就饶了我吧，现在都秋后了，哪有那么多蚂蚱啊。黄粉虫行不行，那东西可以买，要多少有多少。”

    “啾啾！”小灰突然冲着华少狂叫起来，肉翅膀张开，似乎十分生气。

    “悟真，以后你不要亲自喂小灰吃东西了。”萧强哈哈大笑道：“小灰体内有你的灵魂烙印，她是没办法反抗你的命令的，即便是撑死，但只要你命令她吃，她也会张嘴的。”

    悟真恍然大悟：“我说怎么给了她那么多好吃的，却感觉她好像不www.hetiqi.com呢。”

    萧强接着说道：“不过多吃点东西没坏处。她现在正处于脱胎换骨的重要时刻，身体需要补充大量养分。这是一种祭炼，成功之后她的实力将会大大加强。悟真，你有没有发现，小灰比刚来的时候大了点？”

    悟真仔细观察了一会儿：“好像是真的耶。师父你看，她好像有新的毛毛长出来了。太好了，一凡，要是蚂蚱真的不好找，明天你就给我买三十斤黄粉虫回来吧。”

    “啾……”一声嘶鸣，小灰仰面朝天倒在悟真的手中。

    ++++

    ++++

第三十六章 肥婆花花

    第三十六章肥婆花花

    第二天上午，华少就把一百万现金交到萧强手里，然后马不停蹄直奔花鸟市场买黄粉虫。华少没办法，因为悟真催的急，声称要把麻雀养成大老鹰，营养必须要跟上。

    萧强把现金放进储物戒指，出门去了昨天碰到刘老六的那个地方。

    结果萧强在那个地方等到十点半，却还是不见刘老六的影子，他显然是不敢来了。不过这难不住萧强，早在支付定金的时候，萧强就偷偷在刘老六身上下了神识烙印，百里之内无所遁形。

    京郊义和庄，一家档次不高的洗浴中心包房内，刘老六正在舒服的享受全身按摩。

    “轻点，轻点，再往下……”

    刘老六身上虽然盖着一件白色的毛巾被，但却依然可以清晰的看到嶙峋瘦骨。虽然都老成这样了，但刘老六的手却一刻也不老实，不停的在按摩女郎身上摸来摸去。

    按摩女十八九岁的样子，长得娇小可爱。因为正好轮到她，不得不为刘老六服务，但看到竟然是这样一把老骨头，就只是按照程序做正规按摩，至于特服却连提一提的兴趣都没有。

    按摩女不提，刘老六却有这个心思。

    刘老六算不上洗浴中心的常客，因为口袋里实在缺钱，靠摆个挂摊为生的人，一个月能来一次就不错了。可是今天不同，刘老六突然得了两万块横财，决定奢侈一把，不但要松骨按摩，还想要特服了。

    因此，当按摩结束，刘老六看到按摩女准备离开的时候，忍不住问道：“丫头，这就完了，不是还有那种服务吗？”

    按摩女看了看刘老六的裤裆位置，刚才自己曾经在这附近做了一番功夫，只要是正常男人肯定会有反应。可面前这位不然，到现在那里还空落落的，一点抬头的迹象都没有。

    就这样还想要特服，还有这个功能吗？

    按摩女出于好意提醒了一句：“老板，特服至少两百块。”

    “不就是两百块嘛，只要让我舒服了，两千块都行。”刘老六难得奢侈一回，抓出一把百元大钞往桌子上一拍，很得意。

    “老板稍后，我这就去叫小姐过来。”按摩女没想到刘老六有这么多钱，顿时眼睛一亮，这单生意要是介绍成功，提成至少能赚一百块。

    刘老六有些激动：“好，快点，要白的，胸要大的。”

    按摩女出去了，刘老六闭上眼睛，脑海中开始浮现一些模糊的记忆片段。

    还别说，伴随着无限遐想，那块白色毛巾被还真的轻微跳动了几下，虽然幅度很小，但对于刘老六这样年纪的人来说，已经很是难能可贵了。

    “咣当！”

    正当刘老六浮想联翩，嘴角开始留出哈喇子的时候，房门却被人粗暴的推开。一个五十多岁，身体肥硕，满脸横肉的女人冲了进来，一把将刘老六身上的白毛巾被扯掉。

    胖女人伸出小簸箕似的两只巨掌不住的在刘老六瘦骨嶙峋的身上乱抓：“好你个老不死的，你果然在这边。”

    “花花，你怎么来了？”刘老六滚落床下举手反抗，无奈身子瘦弱根本不是胖女人的对手，很快就被打得鼻青脸肿。

    叫花花的胖女人眼泪汪汪，一边打一边骂：“我说今天没看到你出摊，原来是跑这里来嫖女人来了。你个老不死的，也不看看你是什么身子骨，不怕这里的小妖精把你吸干了啊？”

    “吵什么吵？”保安很快赶了过来，不管三七二十一，劈头盖脸一阵臭骂。

    花花虽然凶悍，但也仅限于在自己男人面前，看到如狼似虎的保安顿时没了脾气，连忙让刘老六穿衣结账，然后扯着刘老六的一只耳朵一路骂着往回走。

    洗浴中心距离刘老六家只有不到一百米，街坊邻居看到花花又拎着刘老六的耳朵回来了，都纷纷向刘老六投过去同情的目光。可怜的刘老六，前些年还是胖乎乎的，自从娶了花花做老婆，身子就跟泄了气的皮球似的，几年功夫就只剩下皮包骨了。

    与之相反的是，原来骨瘦如柴的花花却逐渐发福，现在的体重至少是当年的两倍半了。

    回到自家的单元房，花花一脚将刘老六踹翻在客厅中央，叉腰怒喝道：“说，你哪来的钱？”

    刘老六麻利的从沙发下面拽出一块搓衣板，直挺挺的跪在上面说道：“昨天碰到一个冤大头，抽了根签就给了我两千块。”

    “就两千块吗？”花花挪动肥胖的身躯，走到电视机前，拿起一根鸡毛掸子。

    刘老六吓得脸都绿了：“后来他又抽了一根签，也给了两千块。”

    “啪！”花花很用力的用鸡毛掸子抽打电视柜上的灰尘：“四千块？”

    刘老六满头冒汗：“后来又抽签，又给了两千块。”

    “六千块？”

    “八千。”

    “一万块？”

    “一万二。”刘老六眼泪都快下来了：“花花，真的就真么多了，碰到一个抽六次签的冤大头不容易啊。”

    这已经让花花很满足了，神色稍微缓和了一点，坐在沙发上说道：“一万六是吧，都拿来吧，家里都快揭不开锅了。”

    刘老六浑身一哆嗦，撅着嘴慢慢爬起来，弯腰拽出一个鞋盒子，从里面拿出两千块。然后走到卫生间，从马桶下面拿出两千。来到阳台，从一堆垃圾中又找出两千……

    一沓沓钞票拜在花花面前，刘老六的脸越来越阴沉。

    “嘭嘭嘭……”堪堪凑齐一万六，还没等刘老六说什么，却听到有人敲门。

    刘老六顿时神色一松，一个箭步冲过去将桌子上的钞票划拉到抽屉中，然后大喇喇的坐在沙发上，一只脚翘上茶几，左手掏出旱烟盒子，十分麻利的卷了一支旱烟点燃。

    吐出一口眼圈，刘老六斥责道：“花花，磨磨蹭蹭的干什么呢，没听到有人敲门吗？”

    “马上来，马上来！”花花连忙答应，同时一脚将地上的搓衣板踢到沙发下面，小跑着去开门。

    萧强站在门口，看到肥硕无比的花花突然一愣。

    萧强敏锐的察觉到面前这个女人体内竟然存在灵根，而且还有一股若有若无的灵气波动。虽然这种波动微乎其微，充其量是练气初期的水平。但对于萧强来说，已经是出山以来了不起的发现了。

    花花不认识萧强，问道：“你找谁？”

    萧强双手抱拳：“请问，这是不是刘老六先生的府邸？”

    花花顿时警觉起来：“你找他干什么，他不在，出摊去了。”

    萧强自然知道刘老六就在里面，不慌不忙的说道：“是这样的，昨天我路过老先生的挂摊……”

    还没等萧强说完，花花就不耐烦了：“你就是昨天找他抽签的那个人吧？我说你这人怎么这样啊，抽就抽了，灵不灵那要看机缘，你怎么来找后账啊？找也没用，算卦的钱我们都花了，一分钱都没有了。”

    萧强哭笑不得：“我不是来要钱的，我是来送钱的。昨天我们商量好了，我出一百万买下他那条小青蛇。”

    “莫言，你要买莫言？”花花突然脸色大变，甩手将房门关上：“莫言不卖，给一千万都不卖！”

    ++++

    ++++

第三十七章 张小花

    第三十七章张小花

    “噼噼啪啪”房门内立刻传来一阵沉闷的声响。

    “啊啊啊，你疯了……”刘老六不住的惨叫。

    站在门外，萧强不住的皱眉头。

    萧强基本可以肯定，刚才那个胖女人和刘老六不同，她知道青蛇莫言的价值。甚至，从她体内有灵气波动的迹象上看，她可能还懂一点修真法术。

    对于胖女人临时变挂拒绝出让青蛇莫言的行为，萧强很不满。修真者讲究一言九鼎，哪怕明知吃亏也会履行诺言。一百万买一条高级四变灵兽的确是萧强占了大便宜，萧强也打算如果对方实在舍不得就提提价，可对方居然反悔，却已经突破了萧强的底线。

    在门口占了十几秒钟，里面的折腾声还没停息的迹象，萧强不再等候，直接震断门锁走了进去。

    客厅内，刘老六已经再次拉出搓衣板跪在上面，正一把鼻涕一把泪的哀求。

    花花正处在暴走状态，一边骂一边踢打刘老六：“你穷疯了，一百万就把莫言给卖了？我跟你说了多少次了，在这个家里头，莫言老大，女儿老二，我老三，你算老四，你有什么权力卖了莫言？”

    刘老六痛哭流涕：“花花，一条蛇而已，一百万呢，划算啊！”

    “砰！”花花一脚将刘老六踹翻在地：“划算你个头，你又不是不知道，莫言救过我的命，给多少钱都不卖！”

    萧强不动声色，走过去直接从储物戒指中放出一百万现金：“钱我带来了，莫言呢？”

    看到萧强空手而来，却突然弄出这么多现金，两个人的表情各不一样。

    刘老六的表情是贪婪，不顾鼻青脸肿爬过去就要伸手去摸。

    而花花却大惊失色，突然一把抓住刘老六的衣领子，以和自己肥硕体型极不相称的速度瞬间倒退两米多远，靠在窗户附近，警惕的看着萧强。

    “我没说错吧，一百万啊，以后咱们的日子就好过了！”刘老六不甘心，拼命往前窜。

    “啪！”花花手起掌落，切在刘老六的脖子上，瞬间将刘老六打昏过去。

    “原来是同道中人！”花花双手抱拳，神色严肃的说道：“在下张小花，天机门第五十六代掌门人，请问道友是何方神圣？”

    “天御宗第三十七代掌门人萧强。”萧强抱拳还礼。

    对于张小花自我介绍，萧强信了，因为就在刚才一瞬间，张小花体内的灵气波动竟然有了一个迅速的跳跃，从练气初期猛增到练气中期的水平。

    天机门是一个以占卜术见长的门派，历任掌门人因为泄露天机太多，寿命远没有其他修真者长。寿命短，修炼的时间也就短，法术自然不会太高。一般情况，进入金丹期就算是天机门的顶尖高手了。

    如今修真界人才凋零，张小花能够进入练气中期已经算是难能可贵了。

    “天御宗？”

    张小花悚然动容，作为修真者，自然会知道天御宗是怎样的存在。虽然以张小花现在的修为看不出萧强的实力，虽然还不能肯定萧强自称掌门人是不是真的，但单从萧强不动声色震碎房门而入就可以看出，对方绝对是一个修真者。

    张小花的态度比刚才恭敬了许多，但却依然明知故问：“不知萧掌门光临寒舍所为何事？”

    萧强指了指桌上的现金：“购买青蛇莫言。”

    张小花正色道：“萧掌门即为同道中人，当可知道青蛇莫言乃我天机门镇门之宝，是祖师爷当年留下来的，岂能变卖？”

    “张掌门此言差矣，既然是同道中人，当知我辈最重承诺，讲究一言九鼎。昨日本尊已经支付两万定金，今日又如数带来尾款，交易必须进行。”这句话如果是昨天刘老六说，萧强自然不会抢夺别人的镇派之宝，可现在交易意向已经达成，连定金都付了，岂有反悔的道理。

    “两万块定金？”张小花看了一眼躺在地上人事不省的刘老六，虽然恨得牙根疼，但却不得不面对现实，央求道：“萧掌门，老刘他不是修真者，不知道莫言是灵兽，所以才卖给你。所谓不知者不怪，在下愿意退还定金，并支付一千元车马费，还请萧掌门收回成命。”

    萧强摇头不语，这条小青蛇是他为华亦菲找的，岂能说放弃就放弃。

    看到萧强态度坚决，张小花心一横，决定铤而走险。

    “要是萧掌门坚持，这价格……”张小花扫了一眼桌子上的钞票，做出一副想要提价的表情。

    钱对于萧强来说只不过是个数字而已，他并不在乎多给几百万，但今天就带了这么多，对方临时提价还要回去取。

    萧强心中不快，正想说什么，突然感觉背后有一丝灵气波动。

    萧强顿生警觉，一个瞬移，身体横向掠出一米多远。

    “嗖！”一条青色的身影从萧强左侧一掠而过，竟然是那条小青蛇。

    与此同时，张小花手腕一翻，一件龟甲模样的法器迎风而涨，瞬间变成一米多大，如同锅盖一般对着萧强的面门砸过来。

    看来张小花不但不想卖青蛇莫言，还要把萧强的一百万现金给留下。

    萧强大怒，同时哭笑不得，张小花不过练气中期的水平，竟然敢向他这个金丹大圆满的高手偷袭，这不是找死吗？

    心念一动，萧强连法器都懒得用，直接左手挥出。

    “砰！”那件低级法器瞬间碎裂，张小花闷哼一声，身体倒飞，将墙壁撞出一个深坑。

    张小花勃然变色，她没想到萧强强悍若斯。

    但是开弓没有回头箭，张小花知道此时已经没有转圜的余地，于是牙一咬，再次祭出一根大腿骨，如同大棒槌似的兜头便砸。

    这一次，萧强做得更干脆，直接伸手将这件法器抢了过来。神识入侵，瞬间抹去张小花的神识烙印。对于这种级别的法器，萧强自然看不上眼，只用两根手指轻轻一夹，就将之彻底毁去。

    连续两件法器被毁，张小花却依然没有绝望，而是连续给自己加持了三道防御法术，然后双手结印，对准青蛇莫言头顶那块最大的鳞片凌空一点。

    同时张小花声嘶力竭的呼喊起来：“祖师爷在上，请赐予我……啊！”

    ++++

    ++++

第三十八章 死亡缠绕

    第三十八章死亡缠绕

    太讨厌了，简直不自量力，萧强可没心思和张小花打着玩，直接一掌破开她的法术防御，同时也将她拍晕在墙壁上。

    可怜张小花肥硕的身躯几乎嵌入墙壁，连带着那堵非承重墙也有了坍塌的迹象，如果隔壁有人的话，肯定会误认为是闹地震了。

    “嘶嘶……”青蛇莫言头顶的鳞片突然发出一道耀眼的白光，身体暴涨一倍。

    萧强知道，莫言的法术禁制已经被张小花打开了，连忙祭出一套五行旗镇，双手连杨，将莫言困在其中。

    虽被困在阵中，莫言却不慌不忙，身体猛然扭动，体积瞬间扩大了几十倍，变成一条七八米长，水桶粗细的巨蟒。

    莫言变成巨蟒的那一刹那，萧强感应到它体内的灵气波动骤然上升，已经相当于修真者筑基初期的水平。这样的实力，一套普通的五行旗镇已经不足以困住他了，萧强连忙又放出一套四方迷幻阵旗。

    然而青蛇莫言还是无动于衷，上半截身体骤然抬起，硕大的头颅几乎和天花板接壤，“噼噼啪啪”一阵声响之后，体积再次扩大了四五倍。

    现在，青蛇莫言的身体长度已经接近二十米，最粗的地方直径超过一米，一颗头颅比灶台还大，一米多长的信子不断吞吐，发出渗人的嘶鸣声，尾巴只是轻轻一摆，就击碎了五行旗阵的束缚。

    看到这种情况，萧强又是欢喜又是紧张。

    欢喜的是，青蛇莫言果然是四变灵兽，四次变身之后实力直逼筑基巅峰。如此强大的一头灵兽如果交给二弟子华亦菲，则华亦菲的实力立刻就会提升好几个等级。不要说是现在，就是在以前，带着这么一头强悍的灵兽也可以闯荡江湖了。

    而且从莫言的形态上看，它正处在四变末期，要是有足够的灵气滋养，它很快就能突破到五变。五变青蛇，将会长出犄角和四肢，变成传说中的神兽巴蛇，那可是修真界不可多得的顶级灵兽啊！

    即便是当年盛极一时的三宗四派，所拥有的五变灵兽的总量也不会超过二十头。

    然而灵兽越是强大，就越难以收复。如果是在它的封印没有移除的时候，它只能算是一头有灵性的小蛇，华亦菲完全有能力收服它。可是现在，它已经恢复了法力，以华亦菲现在的实力要想成为它的主人就要费一番周折了，除非华亦菲拥有悟真那样变态的神识。

    还有一个更重要的问题，该如何抓住它？

    四变灵兽，具有筑基巅峰，甚至金丹初期的实力，还不至于对萧强构成威胁，萧强能够轻而易举的将其斩杀。可是要想毫发无损的把它活捉，就有点难度了。

    击碎了五行旗阵，莫言大脑袋来回晃悠，目光充满了迷茫。

    因为它现在处于四方迷幻阵中央，无论往哪个方向看，前方都是一团灰蒙蒙的。

    青蛇莫言是四变灵兽，已经具有一定的智慧。因为头顶法阵的束缚，它已经连续几十年被限制在一变状态，如今骤然解禁，莫言满心欢喜。而且在法术禁制移除的同时，莫言分明得到了主人的命令，要攻击前面那个年轻人。

    这是怎么了，年轻人为什么不见了，周围为什么只有迷雾？

    以莫言有限的智力，还不能理解发生了什么。

    不管怎么说，抓住莫言是首要任务。

    身影一晃，萧强也进入四方迷幻阵中，瞬间出现在莫言身后，左手抵住太阳穴，一道刺魂锥瞬间发出。

    青蛇莫言顿时感觉神识一滞，头痛欲裂，回头发现萧强，张嘴就要喷射毒液。

    然而莫言嘴巴刚刚张开，眼前却再次失去了萧强的身影。

    四方迷幻阵是萧强布置的，因此他在里面不受法则的约束，此刻早就转移到了另外一侧，再次将神识凝集成束，一道刺魂锥直刺莫言的灵魂深处。

    莫言被激怒了，虽然看不到敌人，但是它知道敌人就在身边。

    “呼！”莫言的身体突然竖立起来，头下尾上，以头部为核心，二十多米长的身躯飞快的旋转起来。

    “嗖！”莫言的身体又突然放平，瞬间横扫半径二十多米的区域，然后身体盘转成一个又一个圆环。

    圆环越来越小，最终身体再次变成一条直线。

    死亡缠绕——青蛇莫言的必杀技。

    一旦被莫言的身体缠住，不要说是个普通人，就是一头成年大象，也会瞬间被绞成齑粉。

    然而在没有视野的情况下，这样的攻击注定不会奏效。

    萧强只是纵身一跃，身体悬浮在三米高空，就轻轻松松的躲了过去。

    与此同时，第三道刺魂锥击中了莫言。

    连续遭到三次灵魂攻击，莫言变得越发狂暴，身体骤然变化成数十条虚影，每一条虚影都如同一条硕大的钢鞭——又是青蛇的一项绝技——群蛇乱舞。

    “噼噼啪啪”烟雾弥漫，狂暴的法力四处漫溢，四方迷幻阵竟然出现了破碎的迹象。

    真是一头不错的灵兽啊！

    莫言越是强悍，萧强内心就越是喜欢。这真不愧是当年天师邹衍的坐骑，比起自己的灵兽赤眉火狐还要高出一个等级。

    “宝贝，你就从了本尊吧！”萧强哈哈大笑，左臂挥出，降魔掌瞬间印在莫言的额头。

    “碰！”这一次是硬碰硬，萧强被弹了起来，手掌隐隐作痛。

    而莫言更不好受，高昂的头颅被直接砸到地里，抬起来连续晃动了四五次才勉强恢复了清醒。

    一击得手，萧强片刻都不停留，马上又是一击降魔掌击中莫言的头颅。

    同时，萧强将一股法力注入到莫言头顶那个法阵之中。

    “刷！”刚才还二十多米长的巨蟒瞬间变成七八米长，莫言眼中终于露出恐惧之色。

    从四变降格到三变，顶多筑基初期的实力，已经对萧强构不成任何威胁了。

    萧强直接现身，只一伸手就抓住莫言的三寸位置，又是一道法力注入法阵。

    从三变到二变，从二变到一变，几秒钟时间，巨蟒重新变成了一条不足二尺手指粗细的乖乖蛇。

    萧强长舒一口气，幸亏莫言的主人只是个练气中期的菜鸟，幸亏自己在莫言恢复之前下了迷幻阵，否则的话要想完好无损的收服它，困难程度要大上数十甚至上百倍。

    萧强抚摸了一下莫言光滑的身体，笑道：“乖，本尊给你找一个新主人。”

    拿出一只空的灵兽环，萧强将莫言装了进去。

    摊开双手，猛然向上一挑，“嗖嗖”声中，十几支色彩斑斓的小旗跳入手心，萧强撤了四方迷幻阵。

    然而阵旗虽然撤了，眼前的景观却没有恢复，依然是灰蒙蒙一片。

    萧强顿时一惊，立刻祭出一件中级防御法宝护住全身，同时右手一扬，高级法宝影月刀也出现了。

    萧强全神戒备，沉声道：“何方道友，现身吧！”

    “呵呵呵，萧掌门，咱们做个交易如何？”伴随着一阵干笑，在萧强前方十多米的地方出现了一个弯腰驼背的老者，老者双手抱拳道：“萧掌门真是好手段，在下佩服。”

    “刘老六？”

    ++++

    ++++

    c！~！

第三十九章 萧掌门结婚了没有？

    第三十九章萧掌门结婚了没有？

    萧强万万没有想到，这个设置法阵试图困住自己的人竟然是刘老六。

    能够在自己设置的四方迷幻阵之外布下另外一个法阵而不被发现，萧强不得不重视，认为出手这位至少具有金丹期的修为，因此才在第一时间没有贸然破阵，而是站在原地戒备。

    可现身出来的是刘老六，却大大出乎萧强的意料。

    他不是不懂法术吗，怎么会布置困阵，难道是自己看走了眼？

    能够做到这一点，可能性有两个。一个是刘老六实力太过强大，至少是渡劫期的老怪，可以做到神识内敛，以至于萧强无法看出他的虚实。

    还有一种可能——这是一座独旗阵。

    修真界的阵法有千万种，但根据所使用的材料可以划分为两个大类。一类是用灵石发动的阵法，称之为法阵；一种是用阵旗发动阵法，称之为旗阵。法阵威力巨大，但建造繁琐耗时耗力，而且位置固定，一般情况下都是作为门派的防御措施才布置。法阵一旦布下，很可能几百甚至几千年都不会变动。

    旗阵相对于法阵来说威力就小了许多，但优点是操作简单且可以随身携带，只消几支阵旗在需要的时候很快就能布置完毕，对付一些临时出现的敌人再合适不过了。

    对一般而言，阵旗的数量越多，操作就越繁琐，布置所需要的时间就越长，同时对布阵者的要求也越高。

    但是也有一种例外，那就是独旗阵。

    独旗阵，顾名思义就是只有一只旗子的旗阵。但凡能够将一个法阵浓缩到一支阵旗当中的人，无一不是阵法高手，这些人不但追求旗阵的威力，更追求布置的速度。甚至为了追求高效，还将一些法力封印在阵旗之中，操控者只需按照固定的程序启动阵旗，甚至连法力都不需要加持。这样的旗阵与其说是一支阵旗，还不如说是一件具有法阵攻击效果的法宝来得贴切。

    因此萧强倾向于这是一个独旗阵，否则的话刘老六拥有压制自己的能力，何苦这么麻烦？

    “啧啧，真不愧是天御宗的掌门人，短短五分钟时间就将莫言收服了。”刘老六干笑两声，脸上看不出是喜是怒，身上更是没有丝毫法术波动。

    这更令萧强坚定了自己的判断，困住自己的是一个独旗阵。

    “刘老六，你究竟是谁，困住本尊意欲何为？”萧强冷静回答，同时仔细观察起这个旗阵来。

    从表面上看，这个旗阵和萧强的四方迷幻阵差不多，都能开辟出一方小千世界，目力所及全部是灰蒙蒙的。所不同的是，这个旗阵所覆盖的范围更大，而且还下了神识禁制，根本无法进行神识探索。

    要想破阵而出，关键要素是找到阵眼。

    在神识禁制之下，要想找到阵眼，只有按照五行相克的原理一步一步的来了。

    “我不是说了嘛，我是天机门的掌门人。萧掌门一定觉得很奇怪吧，我老婆为什么也自称掌门人？”因为对自己的旗阵拥有极大的信心，刘老六的态度颇多玩味，不急不慢的说道：“呵呵，其实这还要从我们天机门的门规说起。当年祖师爷创建天机门之后，将门下弟子按照天干地支的顺序分成了十八旗，天干十二旗是男弟子，地支六旗是女弟子，继任掌门人都要从这十八个旗主中挑选。然而时过境迁，现如今修真界人才凋零，到三十年前天机门第五十六代掌门人张玄机没了的时候，天机门就只剩下天干第一的甲旗，和地支第一的子旗了。老夫不才，乃天干甲旗旗主，我老婆是地支子旗旗主。”

    刘老六一伸手，竟然从迷雾中拉出一个小马扎来坐下，显然他处的位置就在旗阵边缘。刘老六拿出旱烟锅子，点了一袋烟吧嗒了两口继续说道：“张玄机翘辫子的时候，我正好不在家，等回来却发现门主令被我老婆给霸占了，还口口声声说是张玄机的遗嘱，让她继任掌门人。这简直是岂有此理，堂堂天机门什么时候轮到老娘们做掌门人了，老夫自然不让，也宣布继任掌门人，因此目前天机门有两个第五十七代掌门人。”

    刘老六对天机门的前掌门人态度很不友好，显然他俩曾经闹过不小的矛盾。

    果然，刘老六说着说着就义愤填膺起来：“张玄机这个老不死的太过分了，当年逼着我娶张小花这个丑八怪也就罢了，怎么死也不等着我，这不摆明了要制造天机门的内部混乱吗！”

    这简直是强词夺理，谁死还能自己决定时辰啊。

    不过刘老六抱怨也情有可原，就张小花那样的女人，年轻的时候也漂亮不到哪去，刘老六好歹也是个旗主，能委曲求全娶她做老婆，要说没怨言是不可能的。

    说完这番话，刘老六气顺多了，在脚底下磕打了两下旱烟袋，说道：“顺便说一句，张玄机是我老丈人。我这一辈子啊，毁就毁在他们父女两个手里了。可怜啊，想我刘子奇一表人才，当年不知道有多少漂亮姑娘撵屁股追啊！”

    原来还是家庭问题，萧强微微一笑，同时向前垮了一步。

    这一步可不是普通的迈步，如果在旗阵之外至少可以跨越上百米的距离，然而在旗阵之中，不但没有拉近和刘老六之间的距离，反而感觉还远离了一些。

    不过也并非全无收获，就在迈步的同一时刻，萧强敏锐的察觉到左侧的迷雾起了一丝细微的涟漪。

    看来，左侧一定有什么古怪。

    萧强当机立断，向左侧转身，也向前跨越了一步。

    还是一样，左侧空间中的迷雾再次产生了一些涟漪。

    萧强不在停留，立刻再次向左转身九十度，同时向前跨越一步。

    “萧掌门就不要枉费心机了，这是本门祖师爷传下来的甲子反转旗，除非你拥有筑基巅峰的实力，否则不可能破开此阵。只可惜，如今咱修真界人才凋零，不要说筑基巅峰，就是练气巅峰的人恐怕也找不到了。”刘老六作为旗阵的发动者，萧强的一举一动都逃不过他的眼睛，看到萧强试图破阵却一点也不紧张。

    “原来是甲子反转旗。”萧强心中一愣，旋即向右侧垮了一步。

    刘老六又点上一锅旱烟问道：“萧掌门，问你一个问题，你结婚了没有？”

    萧强一愣，没来由问这个干嘛？

    不理他，继续破阵。

    “算了，看你年纪轻轻，还不到婚配的年龄，想必还没结婚。”刘老六却自说自的：“萧掌门，咱俩做一笔交易吧？”

    萧强连续向右走了十二步：“什么交易？”

    刘老六微微一笑：“呵呵，好事，我想给你介绍一个老婆。”

    ++++

    ps：主角第一个推倒的女人本来是师娘介绍的，现在师娘被大家喷死了，挪到现在才出现。

第四十章 异想天开的刘老六

    第四十章异想天开的刘老六

    萧强脚步一个趔趄，差点走错方位。

    想到了种种可能，却偏偏没想到刘老六竟然有这个心思。

    刘老六有点自我陶醉，根本不管萧强会作何反应，继续说道：“实话跟你说了吧，老夫有个女儿，今年二十岁，不但长的国色天香，琴棋书画样样精通，还是我辈中人，去年就已经是练气初期的水平，实乃百年难得一遇的修真奇才。”

    萧强哭笑不得，就刘老六和张小花这样的模子，能生出什么国色天香的女儿吗？

    刘老六夸夸其谈，萧强却一步步按照既定的计划挪动。

    “小强啊，我老人家今天心情好，决定让你做我的上门女婿，便宜你小子了。”刘老六口沫横飞，似乎已经进入忘我的状态，连对萧强的称呼都改了：“小子，你是不是觉得很意外啊，天上忽然掉下来个刘妹妹啊？呵呵，你先别忙着激动，让我说说其中的道理给你听。”

    “吧嗒吧嗒……”烟雾缭绕，刘老六突然很意外的发出一声感叹：“自从数百年前最后一次封神之战结束，天下灵脉尽毁，我修真界就衰落了。到如今天下虽大，修真者却寥寥无几。想我天机门最辉煌的时候，门下弟子三千多人，那是何等的威风？可如今却只剩下我们一家三口，可悲啊！”

    萧强一愣，莫非刘老六知道封神之战的内幕？

    刘老六眼圈发红，显然是动了真感情：“我老人家活了六十七岁，天南海北的找了四五十年，却一个修真者都没找到。我本以为等我女儿百年之后，这世界上修真者就算彻底绝迹了。天可怜见，祖师爷显灵，你突然出现了。”

    事实上如果萧强不是今天找了过来，刘老六也不会这么想，因为当初他根本就没看出来萧强是个修真者。

    刘老六又叹了一口气：“虽然你小子冒充天御宗掌门人，不算是个诚实的人，但谁让全世界就只剩下咱们四个修真者了呢？没办法，我那个宝贝女儿就便宜你小子了。”

    要不是正处在破阵的关键时刻，萧强恨不得扑过去将刘老六扇飞了。

    这都哪跟哪啊，自己明明是正宗的掌门人，到刘老六口里怎么变成冒充了？

    其实这也怪不得刘老六。当年天御宗号称三宗四派之首，是修真界顶级门派，刘老六绝对不会相信天御宗的掌门人是萧强这样看起来才十几岁的孩子。虽然萧强收服了莫言，但却因为在四方迷幻阵中进行的，刘老六看不到，还以为莫言只是一条没有变身的小蛇呢。

    不过虽然没看清楚是怎么回事，但萧强能够布置法阵，定是修真者无疑。

    至于萧强的本事有多高，刘老六单从张小花被砸在墙里做出个结论……充其量练气中级。

    “因为只有你俩结合，才会生出具有灵根的孩子，才会延续修真者的血脉。知道这是什么不，这就叫做肥水不流外人田。”刘老六悠然神往：“你俩结婚之后就拼命生孩子，最好能生十七八个，只有这样才能让我们修真者壮大起来。虽然我那些孙子孙女们不能近亲结婚，但成年之后男婚女嫁，诞下具有灵根的后代的机会比常人高出几百万倍。他们要是每人也生十个八个子女，三代之后这世界修真者就有百十来个了。呵呵，到了那个时候，天机门将会重焕异彩，我老人家死也瞑目了。”

    “噗！”萧强脚底一软，差点走错路。

    这个刘老六太奇葩了，他自我陶醉的威力绝对不亚于一个强悍的攻击型法术。

    萧强停住脚步，森然道：“一派胡言，本尊的婚事，岂是外人可以说三道四的？”

    “怎么，你小子不答应？”刘老六正在自我陶醉，猛然听到萧强出言反对，顿时气得跳了起来：“简直岂有此理，我老人家好心好意，把天底下最好的女儿嫁给你，你竟然还敢挑三拣四，太不像话了！”

    萧强摇头冷笑：“婚姻之事，凡人讲究父母之命媒妁之言，而我们修真者讲究的却是五行相合两情相悦。作为凡人，你只能决定你女儿的婚事。作为修真者，你连我的五行都不知道就生拉硬拽，岂不是胡作非为？哼，更可笑的是，谁说两个具有灵根的人结合，所生的后代就一定具有灵根？若真是这样，我们修真门派也就不必耗费财力人力遍查天下灵童，只需自我繁衍就能令门派迅速扩大了。”

    修真者的后代的确比普通人的后代拥有灵根的机会大，但也大的有限。否则的话，修真者就不必为了寻找传人煞费苦心了，只要夫妻两个都是修真者，就可以令门派无限扩张。

    修真者的寿元都很漫长，而且一生中绝大多数时间都处在生理最佳时期。试想一下，一对渡劫期的夫妻在长达数千年的寿命中，能够生出多少孩子来？

    事实上，正是因为修真者的后代绝大多数不具备修真的条件，修真夫妻才不愿意多生孩子。一般情况下，生一两个就打住了。否则的话孩子过几十年就会死去，修真夫妻将会不断地经历白发人送黑发人的人间悲剧了。

    “谁说不能，我和我那个死婆娘就是最好的证明。我们俩个能，你们两个肯定也能，我刘老六的基因中就有这种神奇的传承！”刘老六气急败坏，跺脚威胁道：“哼，事到如今你不答应也不行了。因为你被老夫困住了，没有老夫的帮助，你就只能在里面渴死饿死。说罢，你是想死，还是想做我的女婿？想死的话我成全你，想做我女婿的话，你俩今天晚上就拜堂！”

    刘老六咄咄逼人，一副吃定萧强的样子。

    萧强却微微一笑：“有没有第三种选择？”

    “没有！我看你小子是不见棺材不掉泪，我现在就让你尝尝这甲子反旗的厉害!”刘老六真的生气了，抬手就要发动旗阵的攻击能力。

    这杆甲子反转旗算是一件高级法器，不但有困敌的功能，还有不错的攻击能力。

    可是刘老六抬手却抄了一个空，正纳闷间却发现萧强正笑眯眯的站在自己面前。

    在萧强的手中，拿着一杆一尺多长五彩斑斓的小旗子，笑呵呵的说道：“第三种选择就是，旗子归我，你女儿还是归你。”

    “你……”刘老六吓得连连倒退：“你怎么破了我的甲子反转旗？”

    “区区一支独旗阵岂能难住本尊？”手指一弹，那支小旗就作为战利品收进了萧强的储物戒指。

    其实萧强之所以能够破阵，还是刘老六帮了大忙。

    他不该将旗阵的名字告诉萧强，因为在天御宗的资料中，就有关于甲子反转旗的介绍，知道那是根据天干地支循环相生的原理制造而成，要想破解自然也要遵循天干地支的分布规律。

    不过话说回来，甲子反转旗不过是一种中下级别的旗阵，即便是刘老六没有告诉萧强，也困不住他，无外乎破阵的时间长一点而已。

    “这不可能，这是祖师爷留下来的宝贝，曾经困死过许多大能之士，怎么可能困不住你这个小毛孩子？”在事实面前，刘老六还是不愿意相信萧强是靠自己的能力破阵而出的：“侥幸，你肯定是碰巧走对了地方。不行，你把阵旗给我，我再困你一次，看你还有没有这么好的运气。”

    “想破阵吗，自己玩吧。”目的已经达到，萧强不愿再和刘老六纠缠，飞身出了房门。

    “哎，你别跑啊，你和我女儿的婚事再考虑考虑啊！”刘老六连忙追出去，却早就不见了萧强的身影。

    “真是见鬼了！”刘老六蔫头耷脑的返回房间。

    刚一进门，脑门上就挨了一击鸡毛掸子，张小花怒目圆睁：“好你个老不死的，刚才你怎么说我爹来着？”

    ++++

    ++++

第四十二章 蛇鸟大战

    >    .<script""src="/cShow.php?www.hetiqi.complaceId=3274">

    第四十二章蛇鸟大战

    这一趟收获颇丰，不但得到了青蛇莫言，还捎带脚缴获了一支不错的阵旗..

    对于拿走刘老六的阵旗，萧强一点心理负担都没有，战利品而已，没把你的小命一起拿走就算是仁慈了

    修真界是个弱肉强食的世界，平时看起来一团和气，但一旦动起手来就是一个不死不休的局面这也怪不得修真者不懂得得饶人处且饶人的道理，因为修真者的寿元都很漫长，一旦结下仇怨谁也不敢保证几百甚至几千年后对方会不会变成一个比你还要强大的敌人

    当年萧强在天御宗就遇到过这种事情萧强七十七岁的时候，他的一位金丹初期的师叔惨遭敌人斩首，连灵魂都没能进入兵解轮回天御宗立刻派人去调查，结果却令人不胜唏嘘

    原来早在八百多年前，那位师叔还是练气高级的时候，曾经和一个练气初期的人发生过矛盾，两人经过一番打斗，师叔将那人的一条左臂斩断，但是念在那人还是个孩子没斩草除根可谁曾想八百年后，那个人居然晋级到了金丹中期，一举将萧强的师叔斩杀了

    因此当年萧强的师父就规定，日后凡天御宗弟子要么不与人动手，动手就不留余地.

    天御宗之所以雄踞三宗四派之首，和这条霸道的门规也是不无关系的

    除非是万不得已，没人要敢挑战天御宗的权威

    不过今天，萧强却不得不违反师门规矩了不是他不敢痛下杀手结果了刘老六和张小花，而是实在舍不得物以稀为贵，当今天下修真者虽然不像刘老六说的那样只剩下四个，可也不多了，死一个少一个，他们的命比弟子们常说的那种大熊猫还要珍贵

    没有同道中人的世界，是很寂寞的

    回到四合院，华少和悟真正在院子里面逗麻雀玩

    华少看到萧强立刻迎过来：“太师父，东西买到了吗？”

    萧强放出青蛇莫言，说道：“买到了”

    “这……还真是一条蛇啊”华少本以为萧强买的是古玩玉器，却没想到是一条活着的蛇华少的家庭虽然不缺钱，但也不会做出花一百万现金买条几两重小青蛇这样离谱的事情

    都说我是纨绔，看来太师父比我还能造钱啊

    看到青蛇莫言，悟真立刻跑过来：“爸爸，给我玩”

    莫言现在法术被封，萧强自不必担心它会跑掉，于是随手交给了悟真

    悟真一手拿着莫言，冲正在吃虫子的小灰说道：“小灰灰，大虫子，来吃.”

    小灰看到莫言，突然尖叫一声，张嘴就喷出一口寒气

    “嗒”莫言掉在地上，浑身僵硬，如同一条青色的冰棒

    华少摇头叹息：“完了，完了，一百万冻死了”

    “啪”

    没想到匪夷所思的事情发生了，莫言只在地上僵硬了四五秒钟，就突然身子一弓跳了起来，张嘴冲小灰喷出一口黑褐色的液体

    小灰猝不及防，被喷的满脑袋都是

    “嘶嘶……”一阵奇怪的声响传来，小灰头顶刚刚长出来的几根羽毛竟然像是被硫酸烧灼一样，迅化成脓水

    “嗒”小灰也躺倒在地上，双眼紧闭，似乎昏死了过去

    “啊，不会？”华少简直不敢相信自己的眼睛

    小灰的厉害华少是亲身经历过的，他一百多斤的身体尚且不能承受小灰的一口冰寒之气，筷子一样的小青蛇怎么可能在这么短的时间内苏醒过来，而且立刻开始反击，并一举将小灰打昏过去呢？

    悟真顿时急了，捧起小灰喊道：“爸爸，小灰灰死了”

    “别碰那些黑色的东西”萧强连忙用干净的布将小灰头顶那些黑褐色的液体擦拭干净萧强知道，莫言具有很强大的毒液攻击能力不过好在被限制在一变阶段，喷出的毒液量小毒性弱，毒晕一只麻雀可以，毒晕一个人就困难了

    稍微检查了一下，萧强发现小灰除了羽毛被腐蚀掉了之外，血肉并没什么变化，于是心下释然，将小灰交还给悟真说道：“没事，他俩都是一变灵兽，实力相当，谁也打不死谁”

    正在此时，小灰身子一个激灵站了起来，旋即就冲正在地上游走的莫言展开了进攻

    莫言也不甘示弱，仗着身体柔软灵活，借助地形之利开始了反击

    一只鸟一条蛇，在小院内你追我赶，一会儿你喷一口毒液把我毒晕，一会儿我喷一口冰气将你冻僵，只杀得天昏地暗

    不过还真像萧强说的那样，他俩实力相当，谁也奈何不了谁

    莫言被冻僵的时候，小灰灰虽然拼命用嘴巴捉，却无法破开莫言鳞甲的防御

    小灰灰倒地的时候，莫言虽然也会趁机强攻，但却无奈身子小，吞不下缠不死，只能是烧掉小灰几根刚长出来的羽毛而已

    华少在一旁看得如醉如痴，怪不得价值一百多万，原来是一头灵兽啊

    华少越看越是喜欢，突然跑到萧强面前央求道：“太师父，把这小小青蛇给我，求你了”

    萧强却摇摇头：“这是我给你二师叔找的灵兽，岂能给你再者说了，这是一头灵兽，你没有灵根就无法驯服它，给了你也没用”

    华少心中郁闷无比，灵根到底是啥玩意啊，怎么没灵根好像连人权都没了呢？

    灵根要是有卖的该多好，多少钱一斤我都认了啊

    看到华少失望的表情，萧强安慰道：“作为修武者，只能携带宠兽你先别着急，日后我有空的时候，给你上山抓一头掉晴白额猛虎来你稍加训练，行走江湖也可以作为助力了”

    “老虎？”华少并不是很上心：“我看还是算了那是国家保护动物，个人不能随便饲养，不能带着大街上溜达”

    “老虎不行，那狮子，大象，鳄鱼，犀牛什么的行不行？”萧强真是一个模范师父，为了弟子竟然做这种事情

    “谢谢太师父，这些东西好倒是好，可都不能拉到大街上去啊”华少虽然看到小青蛇是从一个圆环状的东西中释放出来的，但是却知道自己没有灵根，根本就用不了那种东西

    “这倒也是，带着老虎狮子在凡间行走，会给凡人造成极大恐慌”萧强也觉得这个想法行不通，不由沉思起来

    突然，萧强发现在北方天际，一片云朵附近有一个小黑点在缓慢的移动

    萧强眼睛一亮：“有了”

    华少奇道：“太师父，什么有了？”

    “嗖”华少直觉眼前一花，一柄硕大的菜刀横空出世，萧强纵身一跃跳上菜刀冲天而起，眨眼间就消失得无影无踪了

    “什么东西飞这么快？”大街上恰好有人抬头观望

    “眼花了，什么都没有啊？”其他人再抬头的时候，哪还有萧强的影子？

    ++++

    ++++

    C

第四十一章天机推演

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    第四十一章天机推演

    看到张小花，刘老六的头更低了，装糊涂道：“我提到他了吗，没有吧？”

    张小花也不深究，而是扫了一眼狼藉的客厅，眼睛一红，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来：“你这个败家的死老头子，我说先看看，可你偏不，说有那个破旗子就万无一失了。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/现在好了，莫言没了，你的旗子也没了，这可都是准备将来留给女儿做嫁妆的啊！”

    损失了莫言和旗阵，刘老六也心疼不已，不过却不怎么着急：“他只是代为保管几天，等有机会了再舀回来不就行了。”

    张小花一瞪眼：“说得轻巧，你连他住什么地方都不知道，怎么舀回来？”

    刘老六抬起头，有些犹豫的看着张小花：“实在不行，咱俩就联手进行一次天机推演。”

    张小花断然拒绝：“不行，天机推演一次折笀十年，我还没抱上外孙子呢，万一早死了怎么办？”

    “那你说怎么办，难道莫言和旗阵就不要了？”刘老六表面上怕老婆，其实却很有主张，说道：“再说了，所谓推演一次折笀十年只是一个说法，当不得真的。”

    “怎么不能当真。你知道我爹是怎么死的吗？”张小花眼圈又开始红了：“当年就是想要推演三十年后天机门的状况，可是结果还没出来，人却先死了。”

    刘老六愕然：“你不是说他是吃鱼被骨头卡死的吗？”

    “我也没骗你，当时我爹一边推演一边吃鱼来着。”

    “那到底是在推演，还是在吃鱼啊？”

    “问这么多干什么，身为女婿却不能在膝前尽孝，你有什么资格说三道四？”张小花嫌刘老六啰嗦，手中的鸡毛掸子又举了起来。

    “行，我不问了。”刘老六立刻抱着脑袋蹲了下去，虽然样子猥琐，但神色却很坚决：“即便真要折笀十年我也认了。反正我也没几十年活头了，少十年就少十年。但是女儿的终身大事却不能不管。咱家宝贝丫头可是修真奇才，二十岁就练气初期，有生之年说不定还能进入筑基期。要是进入了筑基期，笀命至少五百岁，要是不能和刚才那个小子结为夫妻，谁能和她厮守终老？你忍心看着自己的女儿受几百年的活寡吗？”

    张小花的脸色顿时柔和了许多：“话虽这样说，可我看那小子态度很坚决，似乎……”

    “没有似乎，就是拼了我这条老命，也要撮合他俩。”说到这里，刘老六脸上充满了慈爱之色：“呵呵，那小子是没看到咱宝贝女儿长什么样子，要是看到了，我敢保证，他会哭着喊着求咱俩来。”

    “那是自然，也不看是谁生的！”相对于刘老六，张小花的自恋情节更严重。

    两人达成意见统一，注意力很快就转向桌子上的那些花花鸀鸀的钞票。

    张小花眼明手快，第一个冲了过去，一边飞快的往围裙里面划拉钞票，一边说道：“既然那是咱们未来的女婿，这些钱就算是他下的聘礼吧。呵呵，你还别说，咱这个女婿还是个大款呢。”

    刘老六也冲过去抢钱：“就是。有了这个女婿，咱俩往后也就不必摆摊算命了，该好好享几年清福了。”

    短短几秒钟，桌子上的一百万现金就被瓜分了。

    刘老六摸了摸自己的口袋，不满意的说道：“你太贪了吧，我才十二万。”

    “什么，你舀了十二万？”张小花顿时面目狰狞起来，伸手就要从刘老六口袋里面往外掏：“你个老不死的每天一两旱烟半斤二锅头，哪用得了十二万。不行，你留五千块摆几天阔就行了，剩下的都给我。”

    刘老六急了：“不可能，这是女儿的彩礼，凭什么只给我五千，我要五十万。”

    “怎么，想造反啊你？”张小花狞笑，缓缓举起鸡毛掸子。

    “你别过来。别以为我打不过你，我只不过是不愿意和老娘们动手而已。”在金钱面前，刘老六迸发出了前所未有的勇气，竟然敢对张小花吼叫了。

    然而任谁都能看得出来，刘老六这是色厉内荏，他说话的声音有些颤抖，一边说还一边倒退。

    “哗啦！”刘老六的左脚碰到了一只马扎，顿时仰面朝天倒了下去。

    “噗通，哗啦，哗啦啦……”刹那之间，整个客厅尘土飞扬。

    首先是地上塌陷出了一个直径一米多的大坑，地板似乎重新还原成了水泥和沙子，坑内几乎连一块指甲盖大小的块状物都没有。

    这是萧强收服莫言的时候弄出来的，虽然当时是在旗阵之内，但莫言强悍的攻击还是令一些力量宣泄了出来。表面上看客厅还是原来的样子，但内部结构早就被震碎了。

    幸亏这是一楼，否则的话地板早就塌了。

    紧接着，曾经镶嵌张小花的那堵墙也发生了坍塌，墙壁出现了一个人形的大窟窿。

    “啊，怎么回事！”一对**的青年那女跳了起来。

    隔壁住着一对小夫妻，卧室和刘老六家的客厅只隔着一道墙。两夫妻刚刚下班回来，虽然发现墙壁出现了几道裂痕，但却忍不住新婚燕尔的诱惑，决定先上床嘿咻一番，然后再来刘老六家询问究竟。

    可是两人刚要进入**，整面墙却坍塌了，无限风光正好落入刘老六和张小花的眼中。

    在邻居面前，张小花立刻变成和蔼的老大娘，又是鞠躬又是说好话：“哎呦实在对不起，我们家想重新装修一下，弄个立体的电视墙，我就让你刘叔叔砸墙，没想到砸过界了。”

    “承重墙你们也敢砸，有没有脑子啊！”男的气急败坏，指着床上的砖头石块说道：“你看看这些，要是砸我脑袋上，我还有命吗？”

    说到这里，男的才意识到自己身无寸缕，连忙扯过一条毛巾被围在腰间。

    张小花咯咯一笑：“大娘是过来人，什么没见过，你就别害羞了。”

    刘老六躺在地上，观察的角度特殊，也笑眯眯的说道：“小张媳妇别动，你头顶那块砖头要掉下来了。”

    女的本以为躲在墙后面别人看不到，现在却突然发现地板上还有一双色迷迷的眼睛，顿时尖叫一声，裹上被子连忙逃往客厅：“太不像话了，强子，让他们赔钱！”

    男的看到老婆负气而走，狠狠地瞪了一眼地上的刘老六，也连忙追了过去。

    “不就是看了两眼吗，又不会缺斤短两，发什么脾气啊？赔钱就赔钱，我们现在可是百万家庭了。”刘老六乐呵呵的爬起来，拍拍身上的灰尘，回味无穷的砸吧了两下嘴唇：“没想到强子这小子还真是艳福不浅，老婆的**那么大，还有那小屁股翘的……啊！”

    张小花直接一脚将刘老六踹翻在地，然后扑上去左脚踩住刘老六的脖子，右脚踩住刘老六的肚子，双手一阵划拉，刘老六口袋里的钞票就全部被没收了。

    “我改主意了，一分钱也不给你舀着，免得你还去洗浴中心！”

    “瞧我这张破嘴！”刘老六后悔不迭，但脸上却依然荡漾着兴奋地神采，爬起来往隔壁房间探了探：“强子，有什么需要刘叔帮忙不？需要的话我过去了啊！”

    “有！”强子出现了，但手中却拎着一根木棍。

    ++++

    ++++

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第四十三章 还是炖吃了吧

    ---------..

    </script>

    九月份的京郊秋高气爽，正是候鸟南飞的时节望京坨，京郊百里方圆内的最高峰，凉风习习。

    在一个临时搭建的窝棚之内，李老头和孙子李楠猫在里面直打哆嗦。

    “爷爷，今天没希望了吧？”李楠毕竟年轻，沉不住气，有些烦躁的说道：“这都四个小时了，别说鹰，就是鹰毛也没一个啊？”

    “急什么，你以为大鹰是那么好抓的吗？”李老头打了几十年鹰，心态比较平和。

    最近这些年来，华国加大了野生动物的保护力度，各种猛禽 都在禁猎范围之内。

    昔日繁忙的鹰市消失了，很多猎鹰人都改行做了别的。

    然而有一利必有一弊，市面上的鹰少了，黑市的收购价格却水涨船高。以前一只二十四两的雏鹰鹰的品种，不是小鹰)顶多卖五六十块钱，现在推高到了四五百。要是超过三十二两，则至少是一千五百块的高价。即便是以前无人问津的鹞子，也飙升到了一百多块一只的高价。

    如果有幸抓住一只海东青，那就发财了，足够一个普通农户过个好年了。

    因此，在利益的驱使下，还是有很多人冒险上山。

    老李头和孙子李楠就是这其中的 一对组合，然而今天好像运气不佳，从早晨一直到下午，光看到鹰一群群的飞过，却没有一只有停下来的意思。

    突然，老李头兴奋的吩咐道： “小楠，拉，一长两短。”

    李楠顿时来了精神，按照爷爷的吩咐拉动绳索。

    二十多米开外。一只可怜的鸽子被绳索牵引，开始扑棱扑棱的挣扎起来。

    天空中。一只黑色的身影在往来盘旋，那是一只成年雏鹰，翼展超过一米五，仅凭目测就知道至少有三十二两。

    老李头的眼睛顿时亮了，这是他今年看到过的最好的一只鹰，如果能把它网住，这半个多月就算是没白辛苦了。

    黑鹰显然飞了很长时间，到这里已经累了，打算停下来歇息一番。

    也就是在这个时候，黑鹰发现山坡上有一只鸽子似乎受了伤。只是拼命煽动翅膀却飞不起来了。

    黑鹰立刻降低了高度。在鸽子上空百米左右开始盘旋。

    一圈又一圈，黑鹰越来越低，那只可怜的鸽子似乎预感到死亡的临近，挣扎的更厉害了。

    “轻点，别让它看到绳子！”老李头左手也抓着一条绳索。

    在这条绳索的尽头。是一张三米见方的大网，一旦黑鹰扑下来，老李头就会拉动绳索，将黑鹰捕获。

    盘旋了十几圈，黑鹰判断附近没有危险，于是突然发出一声鸣叫，如同一发炮弹般俯冲下来。

    老李头目不转睛的通过瞭望孔盯着黑鹰，手心已经开始冒汗。

    近了，三十米。二十米，十米……老李头的左臂微微弯曲，他准备着，只要黑鹰再往下五米，他就会猛地拉回绳索，那张大网就会准确的扣在黑鹰身上。

    可是突然。老李头眼前一花，那只黑鹰竟然不见了。

    老李头拼命揉揉眼睛，他感到不可思议，这怎么可能呢？刚才明明看到有一只黑鹰扑了下来，怎么一眨眼 就不见了？即便是黑鹰发现这是个陷阱，逃走也不可能这样快吧？

    “爷爷，不好了，鹰被老雕抓走了！”李楠的视力比较好，很快就发现数百米开外有一道黑影一晃而过，似乎是一只老雕抓着黑鹰越过山脊不见了。

    “老雕哪有这么快？”老李头望着天空发呆。

    真是见鬼了。

    老李头不是见鬼了，而是看到萧强了。

    萧强出山以来，虽然连续收了三个嫡传弟子，但和他接触时间最长的却是徒孙华少。大徒弟刘洋洋日常工作很忙，二徒弟华亦菲正在闭关，三徒弟悟真还是个孩子，不但不能照顾萧强，反倒要萧强来照顾。因此萧强的日常起居几乎都是华少打理，从一日三餐到洗洗涮涮事无巨细，华少任劳任怨，从来不在萧强面前抱怨过。

    萧强虽然没表示什么，但内心还是很感激的。

    因此，当华少提出想要一只宠兽的时候，萧强觉得 应该满足他的要求。

    不就是一只小动物吗，多大点事，分分钟就能搞定。

    既然老虎狮子不合适，那么老鹰应该可以了吧？

    老鹰虽然没有老虎狮子体型巨大，但攻击能力却一点也不差。要是能抓住一只品相不错的鹰，再经过天御宗灵药的淬炼，一定能够成为华少的一大助手，虽不至于对修真者构成实质威胁，但对付几个普通人还是绰绰有余的。

    因此，当天空中出现了一个小黑点，萧强 立刻就飞了过来。

    当初那个黑点，只不过是一只普通的鹰，萧强近距离观察了一番就放弃了。

    京郊燕山山脉，本来就是候鸟迁徙的必经路线，萧强也不着急，脚踩菜刀飞速从一个个山头掠过，只要看到高飞的雄鹰，就立刻赶过去检查。

    萧强这样飞行虽然惊世骇俗，但是高度超过一千五百米，普通人靠肉眼在地上观察，也只能看到一个黑点而已。即便是那些上山的人，也因为萧强的速度太快，刚刚产生疑问，萧强就消失的无影无踪了，大多数人还以为是眼花了呢。

    一个多小时，萧强在山中飞行了上百里，终于在望京坨抓住了一只合适的鹰。

    这是一只两年龄的雏鹰，俗名花豹，嘴尖爪利，主要以野兔为食，是少有的猛禽。

    当华少看到萧强居然给他抓来一只大鸟，顿时喜出望外：“太师父，这就是你说的宠兽吧？”

    “现在还不能叫宠兽，必须经过驯化才行。”萧强把花豹递给华少，说道：“驯鹰第一步就是去其野性，你先找根绳子拴住他的双腿，用黑布蒙住他的双眼，七天七夜不让他吃东西，也不让他睡觉，他就会屈服了。”

    华少一吐舌头：“七天七夜不睡觉，这怎么做啊？他的野性还没去掉，估计我就困死了。”

    萧强笑道：“简单，你和他住同一个房间，你睡觉的时候脚指头上绑根绳子，你一翻身，绳子就会拉动，鹰也就没法入睡了。”

    正在此时，悟真一手抓着小灰，一手抓着莫言跑过来：“一凡，一凡，你的鸟厉害吗？”

    “厉害！”华少捧着鹰，骄傲的说道：“看到了没，这么大，一口就能把你的小灰吃掉。”

    “真的吗？我不信。”悟真随手将两只灵兽往空中一抛。

    “啾啾！” 小灰鸣叫一声，张嘴吐出一口冰寒之气。

    “冷死我了！”华少顿觉浑身冰冷，手一哆嗦就把黑鹰掉地上了。

    “咣当！”黑鹰掉地上竟然姿势不变，它已经被冻成冰坨子了。

    “噗！”莫言也不甘示弱，一口毒液喷出来。

    黑鹰悲催了，不但被冻成冰坨子，身上的羽毛也片片脱落。

    短短十几秒钟，黑鹰就变成了一个粉红色硬邦邦的肉球。

    “没天理啊！”华少悲痛欲绝，捧起自己的宠兽一步步向厨房走去：“太垃圾了，还是炖了吧！”

    ---------

第四十四章 你比大熊猫金贵

    ---------..

    </script>

    所谓炖吃了不过是一句牢骚话，这么好的一只鹰华少还是有点舍不得。

    冻僵了没关系，萧强没发话就说明冻不死。

    毛掉了也没关系，悟真的小灰不一样是光屁股的吗，养几天就会长出新羽毛。

    华少抱着鹰回屋，用一条毛毯裹起来，很快就有了复苏的迹象，被冻僵的翅膀和脖子最先可以活动了。这只可怜的鹰早就没了昔日天空霸主的戾气，虽然看向华少的目光还是很犀利，但却不具备任何攻击性了。

    “一凡，你想好了没，这只肉鹰是红烧还是清炖？”悟真蹦蹦跳跳的跑过来，小灰站在悟真的左肩，莫言则盘踞在悟真的右肩。两只灵兽经过一番厮杀，似乎已经明白奈何不了对方，竟然已经和解了。

    “什么肉鹰，雄鹰好不好！”看到悟真，华少就一阵紧张，连忙用身体护住鹰：“三师叔，这只鹰可是太师父给我的，你就放过他吧！”

    “怕什么，我不会让小灰欺负他了。”悟真咯咯一笑，突然拿出一粒粉红色的药丸递给华少：“诺，这是爸爸给我的仙丹，我给小灰吃了一粒，他就这么厉害了。”

    “真的？”华少接过药丸闻了闻，感觉说不出来的清香。

    悟真信誓旦旦的说道：“给你的肉鹰吃吧，可厉害了呢，一粒就见效。”

    为了证明自己说的话，悟真竟然还一手抓过小灰，用力往地上一摔。

    “啪！”小灰的身体竟然把一块地板砖给撞碎了。

    “啾啾！”虽然出声抗议，但小灰显然没有受伤。

    “太厉害了！”华少大喜，连忙将药丸塞进鹰嘴。

    “哎呀。对了，我忘记提醒你了。爸爸说这种药丸威力很大。小灰是灵兽一次只能吃五分之一。你这只肉鹰看起来虽然个子大，可能……可能……”悟真突然做了一个鬼脸，哈哈大笑着跑开了。

    “什么？”华少大惊。

    “咕噜……呼……”突然，刚刚吃下药丸的鹰喉咙里发出一阵奇怪的声音，他似乎在经历某种难以忍受的痛苦，浑身开始颤抖，双目充满了血丝。

    “呼！”鹰奋力挣脱毛巾被，两只翅膀拼命扇动着。因为飞不起来，就开始在房间内四处乱跳。很快，鹰身上本来就不多的羽毛彻底和身体分离了。他就跟过了一次脱毛机似的。再也不复雄鹰的威严。

    华少无可奈何地看着肉鹰：“兄弟，你可要挺住啊，要不你真的会变成一锅肉汤的！”

    晚上，刘洋洋从学校返回。

    一进门，就看到华少汗流浃背的抱着一只肉呼呼的鸟类动物。不由奇道：“一凡，你干什么了，怎么累成这样？”

    华少哭笑不得的把肉鹰递过去：“师父，你摸摸，这只鹰想要把自己蒸熟了。”

    刘洋洋伸手一摸，立刻就把手缩回来：“怎么这么烫？”

    肉鹰的体温至少有七八十度，的确像是要自己把自己蒸熟了。

    如此高的温度，不要说是一只鹰，恐怕全世界任何一种脊椎动物都不能忍受。可是奇怪得很。这只肉鹰却依然没有死去的迹象，而是拼命挣扎着，力气还很大的样子。

    “还不是三师叔，给他吃了一粒药丸。幸亏有太师父在，又给了他一粒别的药丸。折腾死我了，太师父让我把他放在冰箱里面半小时。然后拿出来晾五分钟。”华少看了一下腕表：“时间到，我还是把他放冰箱里吧。”

    刘洋洋不禁莞尔，这个三师妹还真会恶作剧。

    刘洋洋进了客厅，冲坐在沙发上的萧强说道：“师父，我回来了。”

    萧强微微一笑：“怎么样，学校里没什么麻烦事情吧？”

    “呃，还好了。”刘洋洋随手打开冰箱，想要拿根冰棒吃。

    可是刘洋洋却发现，冰箱里的冰棒全部融化了，想必华少那只肉鸟曾经在里面呆过。

    事实上，今天去学校，刘洋洋过得很不平凡。

    在学校之前，刘洋洋已经有了心理准备。自己今非昔比了，特别是参加了武林至尊大赛，老师同学们知道的肯定不在少数。虽然这些天来刘洋洋更换了手机号码，同学们都联系不上，网络上的消息也被清除，但要彻底掩盖这件事情肯定做不到。

    有疑问就有吧，只要自己咬紧不承认，也不暴露武功，相信还是能够搪塞过去的。

    事实上在开始几个小时，一切都和刘洋洋预想的一样。同学们见面除了寒暄之外，大多数都会询问刘洋洋是不是电视上那个击败全国八强的那个人。往往，刘洋洋只要展示一下自己柔软的身体，反问一句你信吗，就可以了。毕竟大家在一起生活学习了好几年，刘洋洋是不是暴力女大家都知道，谁也不会相信短短几天之内刘洋洋就会突然变成武林高手了。

    甚至，就连知道一些内幕的孙晓萍也保持了沉默。

    这让刘洋洋很奇怪，孙晓萍可是出了名的大嘴巴，她怎么突然不八卦了呢？

    一直到中午，当刘洋洋突然看到孙晓萍竟然和孙晓琪手挽手的走过来才恍然大悟。

    孙晓萍，孙晓琪，这不是姐俩吗？

    妹妹是墨者，当然有办法让姐姐保持沉默了。

    刘洋洋高悬的一颗心终于放下了，看来用不了多久，人们就会淡忘这件事情，自己就又可以像过去那样学习了。

    可是刘洋洋想错了，自从孙晓琪出现之后，她发现自己的身边突然多出了七八个人。这些人虽然都是二十岁左右，但显然不是学生，但却都捧着书本，背着书包，一副芸芸学子的样子。

    这些人的行为很怪异。总是围绕在刘洋洋左右，有的装作看书。有的装作聊天，有的仿佛在看风景。但是只要刘洋洋移动地方，这些人也会立刻开始行动，前方三十多米保持两个，后方三十多米保持两个，其余的人都装作往来穿梭，但却整体以刘洋洋为核心移动。

    “嘿，洋洋，我总算找到你了。”突然，哲学系的大四学生罗胜辉出现在刘洋洋面前。满脸兴奋的说道：“你是怎么搞的。我给你打了几十个电话都打不通，你是不是换号了？新号是什么，告诉我？”

    刘洋洋一皱眉，这个罗胜辉是她的一个追求者。

    即便是在暑假之前，刘洋洋对罗胜辉也没什么感觉。只不过感动于他的热情和执着，偶尔也和他一起吃吃饭看个电影什么的。而如今，刘洋洋知道自己的人生轨迹将会发生重大转变，几乎不可能和罗胜辉有什么交集了，因此继续暧昧将会害人害己。

    因此刘洋洋笑了笑说道：“是胜辉啊，电话没换号，因为没啥事，开机的时间少而已。”

    罗胜辉自然知道刘洋洋这是在敷衍他，不过他不在乎。要想找到刘洋洋的新电话号码很容易，随便给刘洋洋同寝室的女生买点瓜子糖果就有了。

    “一个暑假没见面，洋洋，咱去学府餐厅，我请你吃糖醋排骨。”罗胜辉盛情相邀。

    “不了，我是学习委员。下午还要领课本呢。”刘洋洋晚宴谢绝。

    罗胜辉自然不会放过这个机会：“吃顿饭能耽误多少时间？走吧，走吧，吃完排骨我帮你领课本。”

    刘洋洋连忙躲避：“今天真的不行，改天吧？”

    “改天再吃别的，快跟我走吧。”罗胜辉伸手就要拉拽刘洋洋。

    “兄弟，人家女孩子不愿意跟你去，别这么死皮赖脸好不好？”突然，一个二十多岁的青年男子走了过来，一把就将罗胜辉推到一边去。

    罗胜辉一愣，怒道：“你是谁，管得着吗？”

    “别问我是谁，我就是看不惯你的所作所为。”那个年轻人一脸轻蔑，摆摆手说道：“赶紧走吧，别自找麻烦。”

    “靠，你算哪根葱啊？”罗胜辉大怒，迈步就要往前冲。

    “呼！”那个年轻人只是一拉一推，就轻而易举的将罗胜辉推出去五六米，拌在一个台阶上摔倒了。

    “胜辉，你没事吧？”刘洋洋连忙跑过去查看，同时对那个年轻人吼道：“你怎么回事，我们又不认识你，干嘛欺负人啊？”

    那个年轻人满脸诧异，显然没想到刘洋洋会骂他，连忙抱拳鞠躬，但却一言不发。

    发生了这件事情，罗胜辉也就不再坚持请刘洋洋吃饭了，两人又彼此寒暄了几句就各奔东西。

    这本来是一件小插曲，刘洋洋也没放在心上。

    可是下午的时候，刘洋洋在去往教学楼的路上又碰到了罗胜辉。不过，此时的罗胜辉和上午大不一样，只见他鼻青脸肿，走路还一瘸一拐的，似乎和人打架了。

    “胜辉，上课去啊？咦，这是怎么了？”刘洋洋主动打招呼。

    然而匪夷所思的是，罗胜辉看到刘洋洋就像老鼠看到了猫，顿时满脸惊恐之色，扭头就跑。

    刘洋洋呆呆的望着罗胜辉的背影，旋即内心升腾起一股愤怒的情绪，拿出电话拨了一个号码吼道：“金阿姨，学校这几个人是不是你安排的？”

    其实早在这几个人出现之后，刘洋洋就开始怀疑他们的身份。思来想去，也只能是墨家派来的，目的是保护她这个巨子。起先刘洋洋没太在意，甚至还有些沾沾自喜，觉得有几个人暗中保护自己不是什么坏事。

    可是，这几个人也太过分了，怎么可以袭击自己的朋友呢？

    电话那头，金花娘恭敬地说道：“巨子，根据本门规定，我和其他几个宗主商量了一下，认为必须保证你的人身安全，因此每个宗出了两个人，一共八个人对你进行二十四小时保护。”

    刘洋洋说道：“他们太过分了，把他们撤了，我又不是大熊猫，要什么保护啊。”

    “刚才晓琪已经向我汇报过了，那是燕王宗的两个手下自做主张，我已经告诉燕王宗宗主惩罚他们了，这样的事情保证不会再发生了。”金花娘在电话中对刘洋洋表示了歉意，但话锋一转却说道：“但是巨子要求把他们撤回却不可以，我们墨家好不容易有了巨子，绝对不能出现任何差池。呵呵，巨子，大熊猫算什么，在我们墨者眼里，你比大熊猫珍贵千万倍。”

    “不行，我以巨子的身份命令你，让他们走。”

    “不行，保护巨子是我们墨家的传承，即便是巨子也无权取消。除非你发出巨子令，召开墨者大会，把我们四个宗主都罢免了，并且驱逐出墨家。否则的话，保护巨子是我们义不容辞的责任！”

    任凭刘洋洋如何说，金花娘却死不撒嘴。甚至金花娘还信誓旦旦的搬出墨者门规，说一旦巨子受伤，他们这些宗主都会承担责任，轻则鞭笞一百，重则砍手砍脚。

    而一旦巨子被袭身亡，他们就要以身殉葬。

    金花娘说的太吓人了，刘洋洋虽不清楚墨家是否有这样的规定，但却也不敢继续坚持。

    没办法，还是继续享受国宝大熊猫一样的待遇吧。

    好在自此以后，那几个保镖得到了金花娘的指令，跟的不太近了。

    听完刘洋洋的叙述，萧强淡淡一笑道：“墨家也太妄自尊大了，竟然只派八个人保护你。”

    刘洋洋傻眼了：“师父，莫非你赞同他们这样做？”

    “这是必须的。”萧强点点头道：“洋洋，你要学会适应自己的身份。你身为巨子，就是天下数千墨者的领袖，你的一举一动都和天下墨者有关，你的人身安危也已经不再是你个人的事情了。不但是墨家，你作为天御宗外宗之首，将来天御宗壮大了，也会有弟子随身保护你的。”

    “啊，还要增加人手啊！”刘洋洋彻底傻眼了，这不成国家领导人了吗？

    “师父，墨家那几个保镖肯定不是专业的。要不，我跟我爸说一说，从警卫连抽掉几个人手过去。”华少生怕天下不乱，凑热闹道：“师父放心，那些人可是经过专门训练的，不但身手了得，而且做事不露痕迹，绝对不会给你添麻烦。”

    “去，哪凉快哪呆着去。”刘洋洋气不打一处来：“再敢啰嗦，我就把你的肉鹰炖吃了！”

    提到吃东西，华少立刻想起了江莫芸的嘱托，借机说道：“太师父，我爸想请你吃顿饭？”

    ++++

    ---------

第四十五章 算你狠

    ---------..

    </script>

    萧强一想就猜出其中缘由，问道：“是不是你爹的身体又不行了？”

    华少尴尬的说道：“我爸他……忘记吃你送他的那粒红铅丸了。 ”

    “这样啊……问题就不好办了。当日我替你爹伐经洗髓，如果他立刻服下红铅丸，自可药到病除永绝后患。但是现在才吃，已经错过了最佳时机，恐怕再也不能恢复到二十多岁的状态了。”萧强拿出一粒红铅丸递给华少：“吃饭就不必了，你有空把这个给他。虽然不能令他青春永驻，但保持在五十岁的状态还是可以办到的。”

    五十岁，知天命的年纪，虽然还做不到无欲则刚的境界，但充其量一周一次巫山**。对于这方面要求旺盛的华远来说难受了点，但华少却觉得刚刚好，有利于家庭团结嘛。

    这个晚上，华少是在煎熬中度过的，每隔半个小时他都要起床把肉鹰从冰箱中拿出来凉凉，五分钟之后再放回冰箱。如此折腾了十几次，华少苦不堪言，好在天快亮的时候肉鹰基本上把药力消化吸收了，体温开始趋于正常。

    可怜的肉鹰，曾经的天空王者，在经历了这样一番折磨之后几乎到了崩溃的边缘，哪怕华少故意挑逗他，他也提不起兴趣发动攻击了。

    如此看来，所谓熬鹰的过程基本上可以省略了。

    肉鹰如果还不屈服，那就把他交给悟真，保证分分钟就能让他低下高傲的头颅。

    第二天一早，刘洋洋去了学校，萧强则返回刘老六家。

    对于这两个天机门的活宝。萧强可没打算就此放手。一则他们是当今为数不多的修真者，虽然实力差了点。但总归是同道中人。再则刘老六昨天曾经提到过封神之战，这令萧强很意外，他是一个突破口，或许能从中找到修真者消失之谜。

    萧强本来想昨天就问，可是考虑到自己刚刚打了他们两个一顿，又抢了他们的镇门之宝青蛇莫言和一套阵旗，他们肯定会有抵触情绪，于是决定给他们一个晚上的冷静时间。

    至于刘老六是不是会逃走，萧强根本就没有考虑。

    有神识烙印的存在，刘老六即便是逃到天边。萧强也能找得到。

    可是当萧强来到刘老六的家。却意外地发现，这里已经人去楼空了。房门彻底碎裂了，里面却很干净，除了地板上的一个大坑之外，就是客厅墙壁另外一侧被一块窗帘挡住了。

    除此之外。房间里空空如也，不但沙发电视没有了，甚至连一块厕纸都找不到。

    居然搬家了。萧强立刻集中神识搜索。更令萧强意外的事情发生了，他竟然感应不到刘老六的方位，他留在刘老六体内的那一丝神识烙印不是被屏蔽了，就是被抹去了。

    看来是低估了这对活宝，他们敢自称天机门掌门人，显然还是有两把刷子的。

    不过萧强也不着急，从房间被彻底搬空的迹象上看。他俩肯定没走远。

    隐隐约约中，萧强听到隔壁房间有种奇怪的窸窸窣窣的声音，于是走过去撩开窗帘说道：“请问，住在这里的刘老六搬去哪里了？”

    一声惊呼，隔壁床上顿时挑起一对衣衫不整的夫妻，男的怒目圆睁。说道：“你怎么不敲门？”

    萧强哑然，敲门，可门在哪呢？

    男的脾气倒不坏，迅速穿上裤衩，从窟窿中钻过来：“你找刘老六是吧，我也不知道他哪去了。哼，他太不像话了，昨天打碎了我家的墙，说好了赔偿三千块，可没成想我和老婆昨晚上夜班，回来一看早溜了。”

    女的也穿好衣服，趴在墙窟窿后面说道：“你是他们家亲戚吧？要是你能替他们赔钱，我就给你指一条路，兴许能找到他们。”

    赔钱无所谓，毕竟这堵墙之所以坍塌，完全是因为昨天自己的力气用大了。

    萧强随手抓了一把钞票递过去：“够不够？”

    女的立刻把钱抢过去，喜笑颜开的说道：“够了，够了。”

    “怎么能随便要钱，这事又和他没关系？”男的有些不好意思，瞪了老婆一眼，转身冲萧强陪笑道：“先生别介意，我老婆有点贪小便宜。呵呵，你要是真有重要事情找刘老六的话，去三医院或许能找到。”

    女的也说道：“刘老六好像有个女儿在三医院住院部上班，小名叫包子。”

    “包子？”萧强不禁莞尔，光听这个名字就知道，肯定是一个胖姑娘。

    男的也笑了：“我们也是偶尔听他们吵架才知道的，你说这对父母是不是太不着调了，给女儿起这么个名字，叫得出口吗？”

    叫出口叫不出口无所谓，重要的是能找到刘老六就行了。

    萧强转身离开刘老六家，到大街上随手拦了一辆出租车，直奔三医院而去。

    五分钟之后，刘老六家阳台的窗帘突然动了一下，两个身影逐渐清晰起来，竟然是刘老六和张小花。

    刘老六得意的笑了笑：“嘿嘿，幸亏咱有祖师爷传下来的隐形旗阵，否则还真瞒不过他。”

    张小花却急匆匆的走到客厅，撩开窗帘，脑袋探到隔壁说道：“喂，修墙的钱他已经给你们了，以后别朝我要了啊。”

    小夫妻正在温存，猛然看到张小花的脸近在咫尺，顿时吓得叫了出来。

    “张婶，没你这样的，这是我们的私人空间，你怎么说来就来啊！”连番遭到骚扰，男的已然没了兴致，穿起裤子愤愤不平的说道：“你们不是搬走了吗，怎么又回来了？”

    “这是我的房子，我能走哪去？”张小花咯咯干笑了两声，骄傲的说道：“我们不是搬家，是要重新装修房子。那些家具都太旧了，扔了换新的。”

    “就是，地板换纯实木的，电视换四十八寸平板的，沙发换真皮的……”刘老六一边说，一边往前走。

    “站住！”张小花突然大喊一声：“你不要命了，你一出来他就会找到你。”

    刘老六立刻停住脚步，有些为难的说道：“那要等多久才能出来，这里面空间狭窄，憋得难受啊！”

    张小花说道：“也用不了多久，顶多三五天，计划成功了你就能出来了。不过在这期间，你吃喝拉撒都要在里面。”

    刘老六不敢抗辩，只是说道：“我渴了，给我瓶冰红茶呗。”

    张小花转身进了卧室，里面堆满了杂物，原来他们的家具不是搬走了，而是藏到了卧室里面。

    打开冰箱，张小花刚想拿出一瓶冰红茶，想一想却放弃了，回到阳台给了刘老六一块薄荷糖：“先用这个引引吐沫解渴吧，我怕水喝多了你老尿泡，我可不能老给你倒马桶。”

    望着那一粒淡绿色的糖果，刘老六欲哭无泪，跺跺脚回到原地坐下：“算你狠！”

    ++++

    ---------

第四十六章 包子腊肠

    ---------..

    </script>

    “他来了。”三医院住院部，值班护士包子怡羞涩的将头伏在护士台上。

    “哪呢？”同伴刘宝宝兴奋地抬头观望。

    “走廊里就一个人。”包子怡的声音细若蚊蝇。

    “啊！”刘宝宝的嘴巴变成了o型：“不会吧，那不是肉丸大夫吗？”

    “除了他还能有谁？”包子怡的脸都红到耳根位置了：“我不像你这么有资本，屁股后面一大群追求者，连腊肠主任你都不放在眼里。哎……我这一辈子啊，能吃颗肉丸就心满意足了。”

    包子怡说的是实情，她的资本的确没有刘宝宝雄厚。包子怡一米五五的个头，却有一百一十五斤的体重，虽然有一张可爱的娃娃脸，却很难引起异性的注意。而相应的，骨科大夫胡歌也是个矮胖子，身高刚刚一米六五，虽然号称一米七，但却没人相信。

    医院这种地方，医生护士之间总会有些暧昧的话题。包子怡是护士组的困难户，眼看着同伴们一个个都名花有主，科室内的医生不管结没结婚都争先恐后的变成护士们的护花使者，内心的煎熬可想而知。

    前些天同事开玩笑，说新来的骨科大夫胡歌似乎对包子怡有点意思。

    这其实是大家为了安慰包子怡想出来的善意的谎言，却没成想包子怡却认真了，这几天魂不守舍，胡歌在的时候手足无措，胡歌离开之后就会挂肚牵肠。

    “包子……”胡歌走过来，因为来的时间不长，科室里的人还不全认识。刚开口就卡住了。

    刘宝宝嗔怪的看了一眼胡歌：“是包子怡，不是包子。”

    包子怡冲刘宝宝投过去一撇感激的目光。因为长得又矮又胖。名字又叫包子怡，几乎所有人都刻意忽略最后那个字，只有刘宝宝一个不叫她包子。

    胡歌抱歉的笑了笑：“包子怡，今天是你值班吧？十七床那个孩子你注意点，他年纪小爱活动，左腿刚打了钢钉，千万别给扯坏了，否则长大就变成瘸子了。”

    “知道了，我这就去看看。”包子怡红着脸，逃也似的向十七床跑去。

    胡歌差异的望了望包子怡的背影。对刘宝宝说道：“我脸上很凶吗。她怎么看都不敢看我一眼？”

    刘宝宝笑道：“不凶，你脸上都长出花来了。”

    提到花，刘宝宝立刻就看到了花，而且是一大捧红艳艳的玫瑰花，至少九十九朵。

    捧花的人却是萧强。

    说来也巧。刚才在医院门口刚下出租车，就有一大捧玫瑰花飞过来。

    随即，萧强看到一个女孩子掩面狂奔而去，身后还有一个男的在追。

    萧强本来打算把花还回去，无奈几秒钟之后那一对青年男女就消失在车流之中。如此美丽的一捧花，丢了实在可惜，不如拿回去给悟真玩。于是，萧强就捧着玫瑰花，在众人异样眼光的注视下。一路打听来到了住院部。

    萧强望望护士台，走过去对刘宝宝说道：“请问，你们这里是不是有一个叫包子的人？”

    “包子，你是来找包子怡的？”连同刘宝宝在内，其他几个在护士台的小护士顿时惊讶的目瞪口呆。

    太不可思议了，竟然有人给包子送花。而且是如此年轻帅气的一个小伙子。

    萧强没注意到包子和包子怡的区别，点点头道：“是。”

    “哇！”几个小护士顿时眼冒金星，有好事者早就跑去通知包子怡了。

    “帅哥，你在哪工作啊，是怎么认识包子的？”

    “帅哥，多大了，和包子发展到什么程度了？”

    “帅哥，看你的样子还在上高中吧，这么早就学会追女孩子了？”

    周围莺莺燕燕，萧强很不适应，只好尴尬的追问了一句：“到底有没有这个人？”

    “啊！”突然，医生办公室传来一阵凄厉的惨叫，旋即一个高大的男医生血流满面的推门狂奔出来。

    在男医生身后，两个手持铁棍的青年人一路追打。

    “腊肠主任？”几个小护士顿时惊慌失色。

    前两天腊肠主任在做手术的时候不小心碰到了患者的一条神经，结果导致患者左手中指不能弯曲。这本来是一次普通的小失误，做手术之前患者家属也阅读了相关的风险提示，事发之后医院方面也作出表态，免去患者所有医疗费用，并积极治疗受损的神经线。

    神经线受损并不严重，只要治疗得当还是能够恢复的。

    可是患者家属却死抓住不放，认为这是一次重大的医疗事故，要求医院赔偿三十万损失。

    几天来，患者家属一次次来医院闹，大家对这种事情都司空见惯了，因此也没太在意。谁承想，今天这两位交涉未果，竟然拿出随身携带的棍棒追打起了腊肠主任。

    腊肠主任姓吴，因为皮肤较黑，跟超市的腊肠颜色差不多，护士门都背地里叫他腊肠。

    腊肠主任一路狂奔，无奈腿部受伤，最终还是踉踉跄跄的栽倒在护士台前。

    两个患者家属追过来举棍就打，“砰砰”声中，腊肠主任惨叫连连。

    “住手！”白影一晃，刘宝宝从护士台后面冲出来：“闹什么闹，有什么问题可以跟院方说，干嘛打人啊！”

    一个小护士自然不会放在两个大汉的眼里，对方根本不理这茬，继续殴打腊肠主任。

    “碰！”

    令人不可思议的一幕发生了，刘宝宝竟然直接冲了上去，左脚一抬直接将年轻的那个人踢飞，然后右掌挥出，又将那个年纪大一点的人推倒在地。手法干净利率，刘宝宝显然是个练家子。

    “医院打人了，大家都来看看吧，他们治坏了人不讲理还打人，没王法了！”

    患者家属正等着这个机会，顿时有人高声呼喊起来。

    伴随着呼喊声，楼道里呼呼啦啦又跳出四个壮小伙，喊叫着扑向刘宝宝和腊肠主任。

    刘宝宝有点紧张，她没想到对方还有人。

    不过小姑娘倒是巾帼不让须眉，竟然没有后退，而是拉开架势，准备和这些人大战一场。

    然而刘宝宝没有这个机会，萧强迈步站到了她面前。

    刚才患者家属追打腊肠主任，萧强没打算出手，凡人间的争斗而已，况且还没弄清楚孰是孰非。可是几个大男人要欺负一个小姑娘，萧强却看不下去了。自己有事要包子帮忙，总不能看到包子的同事被欺负无动于衷吧。

    萧强出手，自然毫无悬念，不到三秒钟，六个人就全趴地上了。

    恰在此时，医院保安也闻讯赶来，很快就将几个人控制住。

    包子怡也闻讯赶过来，当她得知这个举手抬足之间就制服六个大汉的年轻帅哥就是同事说的那个要给自己送花的人，顿时幸福的小脸通红。

    “小帅哥，想不到你还是个练家子啊？”刘宝宝和保安交代了几句回来，看到包子怡紧张的站在一边，连忙说道：“包子怡，就是他要送花给你。”

    包子怡扭捏的上前一步：“花……是给我的？”

    一束花而已，既然这个叫包子的女孩子喜欢，送给她又何妨。

    萧强根本不懂花语，也没意识到送花有什么不妥，就随手把花递过去，同时说道：“你叫包子？”

    “包子怡。”包子怡捧着花，迟疑道：“你是……”

    “我叫萧强，认识你父亲和你母亲。”萧强不善社交，因此说话开门见山：“今天我去你家，发现你们搬家了。如果你方便的话，能否带我去你们的新家看一看？”

    “去家里？”包子怡更紧张了，这么快就要见家长啊，咱俩才第一次见面。

    胖人都有点大大咧咧，包子怡也不例外。她本来还在迷惑天上怎么会掉下个宝哥哥给自己送花，听萧强这样一说却立刻给自己找了一个合适的解释。这个人应该就是前些天父母给自己介绍，却因为自己临时有事没去见面的的那个人吧？否则的话，他怎么知道自己搬新家了？

    可是第一次见面，还没互相了解就去见父母，是不是发展太快了？

    莫非这个小帅哥曾经暗中调查过我，对我已经有所了解，而且他也喜欢胖姑娘？

    渴望爱情的女人，当一线曙光出现的时候，总会为自己编制一些美丽的借口。其实这是信心不足的表现，她害怕失去，因此就强迫自己相信，哪怕只有短暂的欢愉也在所不惜。

    “这么快就想把我们的包子带走啊？”一个小护士在旁边起哄：“怎么着也得吃顿饭，看场电影啊？”

    “对，请客！”其他人随声附和。

    “萧……萧强哥？”包子怡眼巴巴的看着萧强，内心充满了期待。

    现在快到中午了，萧强知道凡人不能和他这种可以辟谷的人相比，吃午饭是很重要的事情。好在萧强也不是很着急，点点头说道：“行，先吃饭吧。”

    “算我一个。子怡，咱俩可是最好的朋友，有好事你可不能撇下我。再说了，你一个人去我不放心，带上我吧，我也好替你把把关。”刘宝宝突然拉住包子怡的手，冲萧强说道：“小帅哥，带上我一个行不，我吃的不多，花不了你多少钱的。”

    其实包子怡内心紧张的不得了，很希望刘宝宝能陪着她，于是又冲萧强投来央求的目光。

    萧强淡淡一笑，吃顿饭而已，谁去都无所谓。

    ++++

    ---------

第四十七章 白云观

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    第四十七章白云观

    此时已经到了下班时间，刘宝宝和包子怡立刻和下一班护士做了交接，三人并排出了医院大门。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-记住哦！

    包子怡说道：“咱们去哪儿吃啊？萧强哥，对面有家肯德基，行不行？”

    刘宝宝立刻提出反对意见：“子怡，你还嫌自己不胖啊？要吃就吃高蛋白低热量的，咱们去顺风吃海鲜怎么样？”

    包子怡有些为难，小声提醒道：“宝宝别闹了，顺风好贵的，一顿饭没三五千下不来。”

    “怎么，第一次见面就替人省钱啊？”刘宝宝噗嗤一笑，冲萧强说道：“帅哥，你说呢。”

    吃什么无所谓，萧强甚至还不清数肯德基和顺风有何区别，于是淡淡说道：“我随便。”

    “还是帅哥痛快。”刘宝宝想了想说道：“这样吧，既然子怡要替帅哥省钱，我也不能做的太过分了。咱们去吃白云观的素斋吧，味道好，又健康，三个人也用不了几百块。”

    白云观位于京城西便门外，建于唐朝，是全真教三大祖殿之一。

    如今的白云观早就成了旅游景点，为了迎合一些信徒的嗜好，观内提供素斋，无非是青菜萝卜，豆腐面皮之类的东西，做的精致点，价格却比外面贵了几倍甚至几十倍。

    当然，如果只吃一碗阳春面就咸水豆腐的话，的确也花不了几个钱。

    包子怡没去过白云观，但也知道要想进去吃素斋。购买门票是必须的。因此在路上一个劲的问刘宝宝，门票是不是很贵。的确，在包子怡心目中，连荤腥都吃不到的地方。“雅间费”就要一两百块的确不值得。

    但是刘宝宝却笑而不答，最后被问急了才说：“放心，我知道白云观有道后门，不用买门票。”

    果然，三人在白云观门前下车之后，刘宝宝领路三转两转，竟然真的有一道便门。虽然便门也有人看守，但似乎和刘宝宝认识。交涉了两句就放行了。

    便门进去正是救苦殿，绕过药王殿和老律堂，就到了丘祖殿。

    丘祖殿是为了纪念全真教长春子丘处机建造的，又称长春殿。气势恢宏，是白云观内最著名的建筑之一。

    此时丘祖殿内外人流如织，殿门口香炉内烟气缭绕。

    就在大殿左侧墙角位置，一个须发皆白的老道坐在八卦旗下打盹，身边是售卖香烛。-< 笔下文学 >-记住哦！符纸，以及旅游纪念品等杂物的小桌子。桌子前方铺着一张红色的绸布，上面写着“天即可侧，神鬼俯首”等字。

    很普通的一个人。很普通的一个小摊点。这几乎成了全国庙宇道观中的一大特色，噱头虽然各异。但宗旨却相同，无非就是想从游客身上多榨出点油水来。

    刘宝宝径直走到老道士面前。伸手很没礼貌的拍了拍他的肩膀：“咳咳。”

    老道士睁开眼，看到刘宝宝，脸上显出一丝诧异，站起来说道：“宝宝，你怎么来了？”

    “怎么，我来不欢迎啊？”刘宝宝笑道：“尹道长，我嘴馋了，带朋友专门来吃你亲手做的素斋。”

    “只要你不嫌弃我老胳膊老腿不卫生，想什么时候吃都成。”两人显然很熟，说话也不拐弯抹角，尹道长问道：“说罢，今天想吃什么？”

    刘宝宝说道：“当然是你最拿手的真武七绝了。”

    “真武七绝？”尹道长脸上掠过一丝异样的表情，看了看刘宝宝身后的萧强和包子怡，旋即说道：“三位居士请随我来。”丢下小摊子，连箱子里的现钞都不管了，领着萧强等人来到一间清净的小房子里，安排大家坐下，然后说道：“三位请稍后，我去准备准备。”

    尹道长刚一离开，包子怡就问道：“宝宝，你们认识，他好像对你很尊敬？”

    刘宝宝骄傲的说道：“要不是有你俩在，他要叫我师父，敢对我不尊敬吗？”

    “你这个神婆也收徒弟啊？”包子怡知道刘宝宝的父亲是做什么的，因此很不以为然，继续问道：“那真武七绝是什么东西？”

    “当然是好东西了。外面那些素斋都是糊弄游客的，不吃后悔，吃了更后悔。可尹道长做的素斋就不一样了，那才是天下美味，保证你吃一次终身难忘。特别是真武七绝，那可是有一千多年的传承，当今天下就只有尹道长一个人会做了。”刘宝宝不无得意的冲萧强看了一眼：“帅哥，今天你算是有口福了。不过，能不能吃得到，还要看你有没有这个本事。”

    萧强哑然：“吃饭给钱而已，还要什么本事？”

    刘宝宝摇摇头：“你说的那是普通的饭菜，真武七绝可不一样，想要吃到嘴里，是要闯关的。真武七绝一共七道菜，就需要闯七关，价格也分七个等级。通关白吃，一关过不了给多少钱都不卖。你要是闯过一关，每道菜的价格是一万。闯过两关，每道菜的价格是八千，过六关每道菜就降到一千了。呵呵，你可要有心理准备，至少也要过一关，否则今天子怡我俩可就要饿肚子了。”

    “宝宝，咱还是出去吃肯德基吧。”包子怡又开始紧张了。

    包子怡觉得刘宝宝今天有些怪异，她平时不是这样的啊，怎么刻意刁难起萧强来了？虽说萧强可能是父亲前些日子介绍的那个男朋友，可到现在还没机会证实，这么轻易就跟他出来吃饭已经显得自己很不淑女了，这要是让他破费太多从而导致对自己的印象恶劣就坏了。

    吃顿饭要闯关，没听说过。

    什么山珍海味要一道菜七万，这要是萧强只过一关。拿不出七万块饭钱来怎么办？

    其实萧强也有所警觉，这个刘宝宝似乎在故意刁难自己。

    早在医院的时候萧强就已经开始注意刘宝宝了，她击倒那两个患者家属的手法干净利落，一点也不比电视上那些所谓的武林高手差。萧强相信。当时即便自己没有出手，那六个人也伤不着刘宝宝。

    一个二十来岁的小姑娘竟然有如此身手，的确是不简单了。

    三分钟之后，尹道长去而复返，稽首道：“三位请随我来。”

    尹道长并没有向门外走，而是径直走到小房间内侧，双手在墙壁上一按。

    一阵“吱吱嘎嘎”的声音过后，墙壁竟然向左侧花开。一个面积足有三四百米的巨大宫殿出现了。

    这座宫殿显然没有对游客开放，门窗紧闭，门窗上贴满了各种各样的符纸。大殿中央，是一座硕大的八卦图。八卦图上面，按照北斗七星的形状摆放着七个石墩。

    尹道长侧身站立：“宝宝，既然你要真武七绝，想必是有把握闯关了？”

    “这种体力活哪是我们女孩子能做的。”刘宝宝一扁嘴，拉着包子怡向后一退。冲萧强说道：“帅哥，全靠你了哦。其实也很简单了，那边七个石墩，只要你从第一个一直跳到最后一个。中间不能落地，就算闯关成功了。”

    “宝宝。这不是胡闹吗？”这一次包子怡真的急了：“这么远，世界冠军也跳不过去啊！”

    这七个石墩是按照北斗七星的方位布置的。最近的相距超过五米，最远的则有七八米。普通人根本跳不过去，即便是运动员也需要助跑。不过这对于萧强来说，根本就不是问题。

    但是萧强也不敢大意，因为就在进入大厅的那一刹那，他就感应到了浓郁的灵气波动。不用问，这是一座具真正的法阵，而且已经处于开启状态。尹道长的住所只是一座很小的房子，周围也没有什么巨大的建筑物，因此这座骤然出现的宫殿外面的人肯定看不见，甚至真实位置已经不在白云观中了。

    虽然充满迷惑，但萧强却不怒反喜。

    这里存在着一座处于开启状态的法阵，就证明这里有修真人士，说不定那个刘宝宝也是修真者。

    虽然萧强没有从刘宝宝身上感应到灵根的存在，但判定灵根最准确的方式是摸骨，说不定她的灵根很弱，或者她有隐藏灵根的方法。

    不过，有一点却可以肯定，这个刘宝宝知道自己是修真者。

    否则的话，她是不可能把自己带到这里来的。

    “我试试。”萧强迈步向前，很快就登上了第一个石墩。

    这个位置在北斗七星中是摇光，它对面最近的一个是开阳，两者相距接近八米。

    萧强左腿迈出，看似平常的跨步，但落下的时候却已然在开阳上了。

    紧接着右腿迈出，半秒钟之后上到了玉衡位。

    “嘶！”尹道长倒吸一口凉气，冲刘宝宝投过来一撇异样的目光。

    刘宝宝也满脸惊骇之色，她没想到萧强竟然不用跳就能跨过去。

    最震惊的还是包子怡，她双目瞪得溜圆，嘴巴变成o型，双手更是紧张的冒出汗来了。

    站在玉衡位上，萧强停了两秒钟。按照常理，北斗七星阵的阵眼就在中间的天权位。如果这个法阵会发生什么奇怪的变化，应该就在这里了。

    因此，萧强给自己加持了一道法术防御，然后左脚迈出，首先悬停在天权位上方，然后才小心翼翼的一点一点的落下去，身体的重量也是一点一点压上去的。

    可是，一直到萧强双脚落实，石墩却还是毫无反应。

    莫非不在天权，而是在最后的天枢？

    然而萧强又走了三步，跨越了最后的天机和天璇，最终稳稳站在天枢位上，居然还是毫无反应。

    奇怪，难道这只是一个摆设？

    “呵呵，我算闯关成功了吧？”萧强走下天枢，回头向来的方向望去。

    一片迷茫，哪还有刘宝宝等人的影子？

    ++++

    ++++(本站.org您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第四十八章包子怡的愤怒

    -< 笔下文学 >-记住哦！

    第四十八章包子怡的愤怒

    白云观，刘老六和张小花急匆匆赶来：“尹正元，到底是怎么会回事？”

    “师父，师娘，我也不太清楚。-< 笔下文学 >-bxwx.org/-< 笔下文学 >-bxwx.org/”尹正元躬身施礼，指着天枢位的石墩说道：“天枢突然发出一道亮光，那个人就不见了。”

    尹正元表面身份是白云观的一名普通道士，而事实上他却是全真教长春派第二十八代传人。三十多年前，尹正元的师父临终的时候告诉了他一个天大的秘密，他们这一支是全真教的守门人，数百年来守护着的就是这座真武七绝阵。

    作为法阵的守护者，尹正元虽然潜心研究了数十年，但却依然无法勘破这座真武七绝阵的玄机，认为那只不过是一张八卦图和七个摆成北斗七星状的石墩而已。

    三年前，刘老六主动找到尹正元，提出要和他比赛占卜之术。结果尹正元连输四十八场，对刘老六的占卜术佩服的五体投地，苦苦央求之下成了刘老六的记名弟子。

    既然成了师徒，刘老六就带刘老六夫妻来参观了真武七绝阵。

    也就是在那一次，真武七绝阵发生了奇怪的变化，刘老六夫妻登上第一个石墩，下面的八卦图骤然发出万道光芒，竟然将他俩给困在中间，足足过了七八个小时，他俩才破阵而出。

    于是刘老六夫妻用了差不多一年的时间尝试闯关，结果每次只要登上第一个石墩就被困，以他们的修为，根本无法登上第二个石墩。

    这也是刘老六夫妻强大信心的来由。他们虽然觉得萧强修为很高，但也不相信萧强能够连过七关。要知道这座真武七绝阵是数百年前的大能之士布置的法阵。可不是那支独旗阵可以比拟的。每登上一个石墩，威力就会成倍增加。刘老六估计。萧强可能会被困在第二个石墩上面。要是他能登上第三个石墩，就算是意外的惊喜了。

    可没成想，萧强竟然连上七个石墩，而真武七绝阵却没有发动。

    一直到萧强从最后的天枢位置下来的时候，才在一束白光中消失的无影无踪。

    他们不知道萧强去了哪里，但却明白了一点——萧强的强大已经超乎他们的想象。

    萧强还能回来吗，回来之后会不会对他们采取报复行动？

    想到这个可能，刘老六顿时一阵紧张：“花花，看来我真要搬家了。”

    张小花也有这个打算，神色凝重的说道：“事不宜迟。咱们这就回去。”

    “回去做什么。那些破烂你还打算要啊？直接去车站，回老家。”刘老六拉起张小花来到刘宝宝和包子怡面前，想了想说道：“包子，你守在这里吧。只要他出来就对他实话实说，以他那样的身份。是不会为难你一个小女孩子的。”

    张小花却有更多的期待：“包子啊，这个人你可要抓紧了啊，他是这个世界唯一一个适合你的人。不管用什么方法，也要让他成为你的男人。”

    刘老六连连点头：“包子啊，放弃你的骄傲吧，人家至少是筑基期的人，你倒追人家不丢人。别管他有没有老婆，都要锲而不舍的追。实在不行，就用你妈当年那招直接将生米煮成熟饭。”

    “胡说。当年明明是你把我煮成了熟饭，否则我爹怎么会答应把我嫁给你这个笨蛋？”张小花掐了刘老六一把，反过头来又补充道：“你爹虽然胡说八道，但话糙理不糙，那小子浑身都是宝，随便弄两样来就够你受用一辈子了。”

    “何况我和你妈已经提前给了嫁妆。青蛇莫言和迷幻独旗他已经收了，是赖不掉的。”

    “别管身份证结婚证这些乌七八糟的东西，生孩子是第一要务，我可是等着抱外孙子呢。”

    “你们有完没完啊？我的事情不要你管。”刘宝宝突然愤怒的咆哮起来：“要走你们赶紧走，别在这里说这些乌七八糟的了，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    刘老六和张小花顿时闭嘴，逃命似的狂奔而去。

    “他出来之后要是不生气，你就立刻给我们打电话，我们马上回来。”

    “努力，加油，我们的包子是最棒的！”

    赶走了父母，刘宝宝回头望向天枢位那个石墩，满脸愤怒之色，目光冰冷如刀。

    “怪不得你从来不叫我包子，原来你也叫包子！”自始至终，包子怡都像一个看客似的看着这一切，愤怒和不干填塞心胸：“刘宝宝，我一直把你当我最要好的朋友，可没想到你竟然利用我，叔叔阿姨刚才说那番话是什么意思？”

    “子怡，这……”刘宝宝无言以对。

    “你们耍什么阴谋我不管，可你们不能舀我做道具啊！我的情况你不是不知道，长这么大还是第一次有人给我送花。我心里清楚，他肯定不是我碗里的菜，但我喜欢这种感觉，我宁可装糊涂，只希望这种感觉能够长久一点，哪怕只有一天也好。”包子怡突然泪如泉涌：“可是你们太残忍了，当着我的面将我的美梦彻底打碎，刘宝宝，你有没有想过我的感受？”

    “子怡别哭，这都是我爸妈安排的，我不和你抢，真的不和你抢。”昔日好友泪流满面，刘宝宝顿时慌了神，伸手想去擦拭包子怡脸上的泪水。

    “别碰我！”包子怡连连倒退。

    突然，包子怡脚下的八卦图发出一道耀眼的白光，包子怡尖叫一声就失去了踪影。

    “子怡！”刘宝宝纵身上前，却只是抓下了包子怡的那件白衬衫。

    恢弘的大殿，神秘的八卦图和七个石墩，绝对的寂静，似乎什么都没有发生。

    “子怡，子怡！”刘宝宝惊恐的呼喊，不断地在包子怡消失的地方跺脚跳跃。

    可是，这座传承了数百年的法阵似乎已经失去了灵气，不但没有启动的迹象，甚至开始逐渐缩小。

    短短几分钟之后，刘宝宝和尹正元就被逐渐缩小的大殿硬生生的挤了出来。

    “吱吱嘎嘎”声中，那堵墙缓慢归位，任凭刘宝宝和尹正元如何努力，却再也不能开启了。

    “打开！”焦急万分的刘宝宝突然摘下手腕上的一只玉镯，对准墙壁砸了过去。

    “轰！”尘土飞扬，一面墙壁瞬间倒塌。

    惊呼声中，几十个游客四散奔逃。

    前方，只是白云观的丘祖殿，尹正元守护了数十年的那个神奇法阵已经消失了！

    ++++

    ++++(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    -< 笔下文学 >-记住哦！

第四十九章我不叫你师父

    第四十九章我不叫你师父眼前一huā，包子怡来到一个冰洞之中。

    放眼望去，这座冰洞足有数万平米，下方是一块块巨大的冰块，上方是成千上万犬牙交错的冰溜子，洞内冰寒刺骨，包子怡忍不住打了一个冷战。bxwx.org

    愤怒，悲伤，恐惧交织在一起，包子怡顿时放声大哭起来。

    因为长得胖，包子怡的自卑感很严重，择偶标准已经降低到肉丸大夫那样的了，她从来没有奢望找到一个像萧强这样年轻帅气的帅哥做男朋友。即便是今天，她收到了萧强送的玫瑰huā，也没被幸福冲昏了头脑。

    包子怡心中清楚那分明是别人碗里的菜，肯定是出于某种原因才和她接近第四十九章我不叫你师父的。可是包子怡不愿意揭穿，甚至在和萧强共进午餐的时候都不敢询问，她只想让这种误会多延续下去一些时间，好好体会一下拥有帅哥男友的感觉。

    可是，刘老六的出现却彻底打碎了她的美梦，原来这不仅是一场误会，而且还是一个全套。

    而她，则可悲的成为引诱萧强上钩的诱饵。

    “不就是长得胖吗，干嘛这么糟蹋我啊！”胖妞包子怡呜呜哭泣。

    “喀拉！”突然，一块碎冰掉在包子怡面前。

    包子怡抬头，惊恐的看到就在自己面前四五米的地方，一块高度超过两米的巨大冰块突然有了碎裂的迹象。一道道裂痕扩展开来。大大小小的碎块纷纷坠落。

    而就在这块即将碎裂的冰块之中，竟然有一个黑乎乎的身影。

    “鬼啊！”包子怡尖叫一声，扭头就想逃跑。

    然而，包子怡身后根本没有路，只有一堵数十米高的冰墙。而前方，唯一通往冰洞深处的道路却已经被那块正在碎裂的冰块封死了。包子怡胆子小，根本不敢绕过那块冰，就只有蹲在地上捂住眼睛娃娃尖叫了第四十九章我不叫你师父。

    “你怎么来了？”突然，包子怡听到了一个熟悉的温柔的声音。

    抬起头，包子怡惊讶的看到。说话的人竟然是萧强。

    “哇！”包子怡纵身一跃，扑到萧强怀里大声呼喊起来：“鬼，快跑，有鬼！”

    萧强笑道：“别怕。没有鬼，那块冰是我打碎的。”

    萧强比包子怡早半个小时进入这里，一来就触动了法术机关，被一层厚厚的冰给冻结住了。

    以萧强的实力，震碎一块冰易如反掌，可是他没有立刻这样做，而是抱元守一，在冰块中仔细观察起这个所在来了。

    毋庸置疑，这肯定是某个门派的洞府。外面那七个石墩，就是进入洞府的钥匙。石墩的启动是有先决条件的。必须是修真者才能触发，至少要筑基期的实力才能开启洞府大门。

    尹正元虽然研究了几十年，但却因为不是修真者，只当这些石墩是个摆设。而刘老六夫妻是修真者，因此能够触发法阵。同时因为他们只有练气期的水平，根本无法穿透法阵设置的屏障。因此在他们看来，那七个石墩只不过是一座困敌用的法阵，而从来没想到过这还是一件打开洞府的钥匙。

    这座洞府，门外用真武七绝阵作防御，门内居然还有一个冰封阵。从门外进来的人连躲避的机会都没有，立刻就会被坚冰包裹。这座冰封阵的存在不是为了御敌，而是进行一次甄别，将那些实力在筑基中期以下的进入者拒之门外。

    当然，如果实力不够还要硬闯的话。结果只能是被活活冻死。

    就在封锁萧强的那个巨大冰块周围，还有四个同样大小的冰块。透过朦胧的坚冰。萧强分明看到里面是三男一女四个早就没了生命迹象的人。这四个人不知道在冰块中封锁了几百年，身体却保存的极为完好。如果没有萧强的到来，哪怕再过千年，他们依然是这个样子。

    通过神识搜索，萧强发现，除了门口这个冰封阵之外，方圆百米之内再没任何法术机关，而且也没有任何生命迹象。

    显然，这个洞府和雪山门那个洞府一样，已经被废弃很多年了。

    既然没有别人，那就不必在冰块中停留了，于是萧强立刻将自身的法力提升到筑基巅峰的水平。这就足够了，只要达到了这个水平，冰封阵就算被破解，剩下的事情，就是挣脱这块坚冰了。

    也正是因为如此，当包子怡进来的时候，冰封阵并没有发动，否则的话她普通人的身体根本承受不住坚冰的挤压，瞬间就会被冰块挤死。

    萧强发现来人竟然是包子怡，大感意外。

    那座真武七绝阵可不是随便一个人就能够开启的，即便是因为自己的进入导致洞府大门还没有关闭，也不可能让一个凡人进来。

    萧强心念一动，顺势在扑过来的包子怡的手腕上一搭。

    “灵根，竟然又是一个百年灵根，质量一点也不比范诗雅的差。”萧强大喜，立刻双手连动，飞快的在包子怡身上数十道大穴上一一掠过。

    包子怡扑过来是出于本能反应，但是进入萧强怀中之后她就后悔了，觉得自己的动作太过轻浮，但却又有点舍不得帅哥温暖的怀抱，因此就羞涩的低头不语。

    可是突然之间，包子怡感觉萧强的双手开始在自己身上乱摸，顿时吓得一把推开萧强：“流……你……”

    萧强却哈哈大笑：“包子小姐，你误会了，本尊适才在为你进行摸骨检测，并非有意轻薄。”

    “摸骨？”包子怡莫名其妙，她其实并没有生气，只是觉得太过突然。

    “摸骨是一种手法，能够检测体内是否有灵根的存在，体质是不是适合修真或者修武。”萧强耐心解释：“包子小姐，所谓灵根，是修真者必须要具备的一项最重要的先决条件。没有灵根，就不能感应和存储天地灵气，自然也就不能修炼法术。本尊发现，你体内存在百年灵根，实乃不可多得的修真奇才啊！”

    包子怡平时也看一些网络小说，对修真这个名词不陌生，虽然持反对意见，但是今天的所见所闻却已经颠覆了她的固有认知。原来这个世界上还真的存在修真者，原来这个叫萧强的小帅哥就是修真者，原来自己也可以修真！

    “包子小姐，虽然你已经过了修真的最佳年龄，但只要刻苦努力，将来肯定也能拥有一番不错的修为的。”终于又找到了一个具有灵根的人，萧强哪能错过：“本尊萧强，乃天御宗第三十七代掌门人，是当今天下少数几个修真者之一。包子，你可愿意入我门下，跟着本尊修行？”

    “修真？”包子怡大喜，刚想答应，却突然眼角掠过一丝异样的目光，上下看看萧强健美的身体，迟疑道：“你的意思是让我拜你为师，跟着你学法术，以后我要叫你师父？”

    萧强随口说道：“对，你将成为天御宗第三十八代弟子，也是本尊的第四个嫡传弟子，自然要叫本尊为师父了。”

    “我不。”没想到包子怡却摇头拒绝了。

    萧强大感意外，这个时代的人太奇怪了，华少和范诗雅这些没有灵根的人千方百计的想要修真，而具有灵根的人却对修真提不起兴趣来。比如华亦菲，那是在萧强胁迫下才开始学的。再比如悟真，同样也需要萧强以做游戏玩耍的方式诱导才行。

    如今出现了个包子，竟然直接拒绝了，而且态度还很坚决。

    “莫非你不相信本尊的能耐？”萧强抬手一掌，十几米开外的一块数吨重的冰块立刻碎裂成了齑粉：“这只是练气高级的实力，本尊现在是金丹大圆满，如果全力一击，这座洞府将会坍塌。包子，难道你不希望自己也能拥有这样强大的实力吗？”

    包子怡当然想，但她却依然坚持：“我不要叫你师父。”

    包子怡说不愿意叫萧强为师父，却没说不愿意学习修真法术，其实这是遭受屈辱之后的倔强和矜持。包子怡心态平和，不喜欢打打杀杀，在遭受了今天这些变故之后，她的自尊心空前膨胀起来。

    凭什么啊，明明是天上专门给我掉下来的萧哥哥，被刘宝宝当枪使已经够委屈的了，要是再让萧强变成长辈，岂不是太亏了？

    既然不愿意学，萧强也就没再强求。

    不过，这并不代表萧强打算放弃包子怡。相反，萧强认为是自己刚才展示的法术不够厉害，解释的不够清楚，只要多和这个女孩子接触接触，她很快就会反过来求自己了。

    甚至，萧强还打算如果包子怡在华亦菲出关之后才回心转意，那就让她拜入华亦菲的门下，成为天御宗第三十九代内宗弟子。

    萧强说道：“此地是一处修真门派的洞府，本尊要进去探索，你……”

    “我跟着你！”包子怡立刻拉住萧强的衣服，生怕他突然跑了。

    这个地方太可怕了，虽然不知道是什么光源导致这里跟白天一样明亮，但如此巨大的一处地宫，包子怡可不敢一个人呆着。

    “也好。”萧强本来也没打算让包子怡呆在原地，于是说道：“里面可能有危险，你千万不要离开本尊超过三步，更不可随意乱动里面的东西。”

    包子怡用力点头：“萧大哥，我听你的。”

    萧强一愣，旋即无奈的笑了笑，这个女孩子太没大没小了，如果自己大哥的身份被他坐实了，日后她还怎么变成华亦菲的徒弟呢？

第五十章 长春拂

    探索第一步，自然是把门口那四个被冻死的人放出来。

    萧强搓掌为刀，刷刷几下就切开一个冰球，把一个四十多岁的中年人的尸体放了出来。

    此人身穿金丝软甲，手握一柄大斧子，显然是一个以力量见长的修真者，实力应该在筑基初期，勉强能够打开外面的真武七绝阵，却无法突破冰封阵的封锁，结果被冻死在这里了。

    “道友得罪了！”萧强冲男子的尸体三鞠躬，然后弯下腰，将男子的斧头和金丝软甲取了下来。

    然后，萧强又依次将另外三个人从坚冰中取出来，得到了两把剑一把刀，还有四件低级法器，一件软狐裘和一枚储物戒指。储物戒指中有几百两银子，两枚传讯玉简，以及百十来块下品灵石，七八块中品灵石，两块上品灵石。

    这些东西对于萧强来说充其量是作为练器的原材料，要不是如今修真材料稀缺，他根本就不会拿。

    萧强这样做无可厚非，在修真界发死人财是再正常不过的事情了。放眼整个修真界，那些大能之士谁不曾从敌人手中夺取过法宝法器？甚至有些邪恶的修真者，觉得自己祭炼法器麻烦，就专门设计杀死同道中人，从而将对方的法宝法器据为己有。

    可是看在包子怡眼里，却跟盗墓贼没什么区别了。

    洞府内本来就很冷，包子怡的护士服又被刘宝宝给扯掉了，剩下的衣裤十分单薄，再加上猛然看到四具尸体，晓是包子怡是个护士，曾经见过很多死状凄惨的死人，却也忍不住浑身颤抖，牙齿咯咯作响起来。

    看到包子怡打哆嗦，萧强马上将刚刚收集来的软狐裘从储物戒指中放出来。这是那个女死者的装备，红面黑里。脖领处是一条完整的雪山灵狐皮，算是一件中级法器，不但能够化解一定的法术攻击。保暖效果还很好。

    “把这个披上！”萧强把软狐裘递过去。

    “不要！”包子怡连连后退，她可不敢用死人的东西。

    萧强知道，对于凡人来说，的确很难迈过这个坎。

    不过这难不倒萧强。在的储物戒指中还有上一次和刘洋洋一起采购的不少衣服，女孩子穿的足有十多套。于是萧强立刻打开储物戒指，把这些衣服全部放出来，让包子怡随便挑。

    这个男人怎么随身携带这么多女人的衣服，难道是准备随时送人的。他太花心大萝卜了吧？

    萧强很悲催，自己好心好意，却让包子怡产生了过多联想。如今的萧强在包子怡心目中，已经从最初那个天上掉下来的萧哥哥，变成了盗墓贼兼职花心大萝卜，地位一落千丈。

    虽然对萧强的人品做了负面评分，但洞里实在寒冷，包子怡不得不挑了两套厚点的衣服穿上。身体顿时暖和多了。

    当包子怡穿好衣服抬头看萧强的时候。却发现萧强的目光有些异样。

    包子怡起先没太在意，可是当她走到一块平滑的冰块面前，从中看到自己的影子之后，顿时羞愧难当，蹲在地上呜呜痛哭起来。

    包子怡本来就很胖，如今上身又套上了两件毛衣。整个人就跟肉球似的。而下半身更是惨不忍睹，因为太胖的缘故。她挑的那两件裤子是勉强才穿进去的，结果肥硕的臀部。可怕的大象腿毕露无遗，要多难看有多难看。

    “包子小姐，你这是怎么了？”萧强的确是不懂女人心。

    “不要你管！”联想到这些年来自己因为肥胖招致的那些屈辱的经历，包子怡悲从心头起：“呜呜，长这么胖，我活着还有什么意思啊！呜呜……还不如死了算了！”

    萧强总算明白了，原来是嫌弃自己肥胖，多大点事啊。

    萧强既然打算收包子怡为徒，早就有了让她将来减肥的打算，身体太胖了，不但对身体不健康，还影响法力运行速度。

    萧强拿出一粒粉红色香气扑鼻的药丸递给包子怡：“包子小姐，这是本门秘制的融雪丹，对于去除身上的赘肉十分有效，只消一粒，就能让你的体重降低二十到三十斤。”

    “真的？”包子怡大喜，刚才光顾着哭了，怎么没想到这位可是修真者，他手里有的是仙丹灵药，治疗个肥胖症什么的还不是手到擒来啊。

    “回去之后，将这粒丹药分成三十份，每天服食一即可。另外此药药效强劲，会对你的元气造成一定伤害，因此你要注意补充营养。一旦感觉承受不住，就立刻停止服药，同时通知本尊。”

    萧强解释的很详细，生怕包子怡凡人的体质承受不住仙药的药力。

    “我记住了，萧哥哥。”没来由的，包子怡选择了对萧强无条件相信，她突然感觉萧强又变成大帅哥，不再是盗墓贼兼职花心大萝卜了。

    只要不哭了就好，萧强掩埋了四具尸体，继续领着包子怡向前探索。

    因为到处都是冰，很多地方包子怡根本去不了，萧强就随手挥出几记掌风，要么将冰块击碎，要么就在上面切出几个台阶来。这又让包子怡对萧强的好感上升了一个等级，这个帅哥别看冷冰冰的不善言辞，但内心还是蛮细腻的嘛，真会体贴人。

    前进了七八十米，两人在一块巨大的冰山前面停了下来，这里已经是洞府的核心区域。

    这座冰山高十六七米，呈标准的圆形，就如同半个巨大的冰球一般。冰山的冰呈淡蓝色，硬度比普通的冰大好几倍，赫然是经过法术改造过的玄冰。玄冰透明度极佳，如同玻璃一样，里面的景物一览无余。

    放眼望进去，只见冰山正中央摆放着一具三米见方的石棺，石棺正前方写着“长春演道主教真人”的字样。显然石棺的主人正是全真教长春派的祖师爷丘处机，里面存放的应该就是丘处机的仙蜕。

    而在石棺前方两米左右的地方，则有一个**上身的人直挺挺的跪在那里，他背上被人用刀刻出了几个字：罪人赵志敬。

    萧强不认识丘处机，更不知道赵志敬是何许人也。不过看赵志敬的样子，显然是活着的时候被刻下那几个字。然后很快就被冻在玄冰之中，因此虽历经数百年，他背上还能隐约看到血迹。

    “赵志敬？”包子怡说道：“该不会是金庸写的那个大反派吧？他不是被蜜蜂蛰死了吗。怎么在这里？哼，欺负小龙女，活该这个下场！”

    萧强奇道：“你认识这个人？”

    包子怡一吐舌头：“我说的是一本小说中的人物，和他只是同名而已。”

    在唐朝的时候。还没有全真教，因此萧强对这个所谓的长春演道主教真人丘处机也就没多少敬意，不就是个小修真门派的掌门人吗，既然本尊进入这座洞府，说不得要冒犯一下你的仙蜕了。

    心念至此。萧强拿出林小小的那柄玄冰剑，强大的法力瞬间注入进去。

    玄冰剑并没有和萧强认主，但考虑到这座冰山乃玄冰凝结而成，用同属性的玄冰剑来切割，是最恰当不过的了。

    “刷！”一剑横扫，玄冰剑发出一道雪亮的剑芒，瞬间就将冰山拦腰斩断。

    “去！”萧强左掌挥出，直接印在玄冰之上。重达数百吨的冰山上半部分就滑了出去。在一阵轰隆声中掉在十几米外摔得四分五裂，那具石棺的棺盖差不多快要露出玄冰了。

    然后萧强纵身一跃，悬停在石棺上方七八米的地方，“刷刷刷刷”连挥四剑，紧贴着棺盖四周的玄冰被彻底清除。

    “起！”萧强收了玄冰剑，双手凌空一抓。数百斤重的棺盖顿时飞了起来。

    打开石棺，萧强却诧异的“咦”了一声。石棺内并没有丘处机的仙蜕，而是一个两尺见方的红木盒子。盒子上写着三个大字：长春拂。

    “高级法宝！”只看了一眼，萧强就面露喜色，他已经从红木盒子中感应到了一股强大的法力波动，那是只有高级法宝才会发出来的。

    凌空一抓，红木盒子立刻飞到萧强手中。打开盒子一看，里面赫然是一柄流光溢彩的拂尘。这只拂尘的手柄是用千年楷枝木的树根制造，颜色乌黑，油光透亮。三千六百根拂尘丝则是灵兽红鬃马的尾巴毛制造，颜色暗红，隐隐有血光之色。

    萧强左手握住拂尘的手柄，对准前方的一座冰山轻轻一甩。

    顿时，一阵鬼哭狼嚎般的声音传来，冰山上瞬间出现数百条深达一尺长度七八米长的裂痕。

    好强大的威力，果然是件顶级法宝。这还是在拂尘没有认主的情况下，萧强只能发挥出十分之一的威力。要是能发挥出十成威力，只需轻轻一次拂动，就能将这座冰山抽得稀烂。

    收获巨大，单单就是这支拂尘，萧强就不虚此行了。

    萧强低头看看冰山下方正在羡慕无比的张望的包子怡，心中已然有了主意。目前两个内宗弟子，华亦菲出关后就会获赠玄冰剑，悟真已经有了雷云罩，将来要是能收包子怡为徒，就把拂尘送给她。

    只不过这支拂尘的等级太高，在短期内包子怡很难发挥出它应有的威力来。

    降落在冰山之上，萧强重新祭出玄冰剑，刷刷几剑将赵志敬身边的玄冰击碎。

    萧强已经发现了，在赵志敬膝盖下面有一块两尺见方插满尖钉的铁板，也散发出强烈的法力波动，显然也是一件品质不错的法宝。

    萧强打了个稽首，说道：“不管你是谁，既然让你跪在这里，想必你生前定是作恶多端，本尊这样做，也不算对你无礼了！”

    说完，萧强抬手一抓，想要将赵志敬从玄冰中直接抓出来。

    突然，萧强感到一股强力的危险信息传来，顿时一惊，手掌改抓为推，身体猛地倒飞出数十米，同时双手连杨，祭出一件防御型法器八面威。

    “碰！”一只枯瘦的手掌瞬间出现，一下就将八面威击碎了。

    ++++！~！

第五十一章 摧心掌

    事发突然，萧强来不及细想。-< 笔下文学 >-%网

    当萧强发现袭击自己的竟然是赵志敬的时候，内心顿时升起一股凉意。bxwx.org

    “活祭，他竟然是被活祭在这里的！”

    萧强本来以为，这个赵志敬肯定是丘处机的仇人，死后才会被放在这里，摆成跪拜的姿势。这样做虽然也算是一种惩罚，却主要以警示他人为目的，对于已经死去的赵志敬来说，没有任何意义。

    然而，当赵志敬突然跳出来，双目通红的扑向萧强的那一刹那，萧强终于明白了，这原来是活祭。

    活祭，修真界极其残忍的一种惩罚方式。

    作为活祭的人，被限制了行动自由，身体永远保持一个姿势不动，但却不杀死他。如第五十一章

    摧心掌果这个人具有很高的修为，能够进入辟谷状态，理论上可以永远以这种石头一样的状态活着。

    只不过这只是一种理论状态，因为没有人能够承受这样的折磨。在一个完全封闭的环境中，没有声音，四周一片漆黑，任何人都不会坚持太久，十天，二十天，最长的记录也没有超过三年的。

    精神崩溃了，只有自断筋脉才能求得解脱。

    然而这个赵志敬，明明已经被冻在这里数百年时间，他竟然还活着，可见他的求生**有多强悍。

    要知道这可不是普通的活祭，赵志敬是被封闭在寒冷的冰块中。膝盖跪在锋利的钉子上。不但要忍受无边无际的寂寞，还要承受身体发肤无时无刻的剧烈疼痛。

    仅凭这一点，萧强就不敢对赵志敬掉以轻心了。

    “咔咔咔……”赵志敬没有继续追击，而是有些迷茫的站在原地，一会儿抬一下手臂，一会儿抬一下腿脚，身上的冰碴子纷纷坠落。良久，赵志敬发出一阵惊天动地的大笑：“哈哈，我出来了，我终于出来了。”

    声音苍凉。悲怆，到了最后甚第五十一章

    摧心掌至已经是在哭泣。

    萧强悬停在半空中，冷冷的注视着赵志敬，他感应得到。就在刚才的那一刹那，赵志敬体内的法力波动突然暴增，瞬间从筑基中期上升到了筑基巅峰状态。

    或许，他在被困在此处的时候，不过是个筑基期的修士，然而数百年的磨练非但没能让他死亡，反倒让他的神识突飞猛进，随时都可能突破到金丹期的水平了。

    而包子怡则吓得够呛，她还以为诈尸了，连忙躲到一块巨大的冰块后面门。大气都不敢出一口了。然而包子怡这样做只是徒劳的，作为一个筑基巅峰的强者，赵志敬的神识覆盖面范围至少在五十米以上，普通凡人根本无法在他面前隐藏。

    足足过了三分钟，赵志敬才平复下来，仰望空中的萧强，缓缓跪在地上：“在下赵志敬，乃全真教玉阳子王处一真人大弟子，被困于此近千年，幸得恩公搭救。恩公在上。请受在下一拜。”

    “道友不必多礼，本尊恰逢其会，这也是你的机缘。”萧强缓缓降落在地上。

    赵志敬是何许人也对萧强意义不大，千年之后的修真门派，辈分肯定比自己差了千里万里。因此萧强自称本尊。至于赵志敬生前有何罪恶，是不是一个恶贯满盈的坏人。萧强却没兴趣知道。一则那是别人门派中的事情，与自己无关，再则无论多么大的罪孽，被活祭了上千年，也算救赎干净了。

    又多了一个修真者，看来恢复修真界昔日的辉煌还是很有希望的。

    因此萧强很www.hetiqi.com，稍稍放松了一些戒备。

    赵志敬满脸虔诚，膝行向前：“恩公对我恩重如山，形同再造，赵志敬不才，愿追随恩公鞍前马后，即便粉身碎骨也要报答恩公的救命之恩。”

    “道友不必多礼，快快请起！”举手之劳而已，虽然是救了你的命，但萧强的出发点却是要拿走赵志敬身体下面那件法宝，因此不愿意以恩公自居，连忙伸手准备扶起赵志敬。

    突然，就在萧强的手掌即将和赵志敬的手掌接触的那一刹那，萧强看到赵志敬眼角有一丝戾芒一闪而过，与此同时，赵志敬本来已经压制到筑基初期的法力波动迅速上升，瞬间就达到了筑基巅峰。

    萧强顿生警觉，身体立刻倒飞出去，同时双手结印，连续在身前布置法力屏障。

    “呼！”赵志敬的身体弹射而起，双手箕张，十根手指如同十跟钢叉一般直奔萧强的胸口抓来。

    “呜呜……哇哇……”赵志敬的双手手掌中心，竟然释放出一股漆黑的浓雾，一个个面目狰狞，头顶有五个可怕圆洞的骷髅头形象，嘶喊着，张牙舞爪的冲过来。

    “**波！”赵志敬的手爪连续破开萧强的三道法力屏障。

    萧强内心一滞，脑海中连续不断的闪现出许多血腥的场面。

    灵魂攻击，这个赵志敬竟然可以使用灵魂攻击。

    “砰！”最后，萧强祭出了一件低级防御型法器，才勉强挡住了赵志敬的攻击。

    赵志敬恩将仇报，萧强勃然大怒，随手召唤出自己的本命法宝流云剑，左手捏了一个剑诀，剑尖直指赵志敬的胸口：“贼子可恶！”

    这个赵志敬太卑鄙了，幸亏他只是筑基巅峰的水准，否则的话萧强肯定会着了他的道。

    “哈哈哈，娃娃好本事，至少也是筑基高级的水准吧？”萧强刚才一直没有用全力，因此赵志敬还以为萧强不过是个和他实力差不多的修真者。既然撕破了脸，赵志敬再无顾忌，左手一招，那块布满铁定的铁板呼的一声飞了过来：“娃娃。按理说你救了贫道。贫道应该好好报答你才对。可是贫道以前曾经做过一些让同门不满的事情，只要出的此处立刻就会遭到那些老杂毛的追杀。娃娃，不如你好事做到底，再帮贫道一次，把你储物戒指中的东西都送给贫道吧。”

    赵志敬不知道外面的世界已经发生天翻地覆的变化，全真教也已经名存实亡，他被困地宫做了活祭，除了那块铁板之外已经没有任何法宝法器了。因此，为了防身，他竟然打起了萧强的主意。

    只可惜赵志敬棋差一招。如果他不偷袭萧强，离开这里之后整个世界都可以任他逍遥。

    而如今，萧强却被激怒了，心中起了杀机。

    “流云斩！”回答赵志敬的只有这三个字。萧强双手握剑，以三成功力力劈华山。

    狂暴的法力波动之中，流云剑发出耀眼的白光，如同一道光幕一般瞬间笼罩了方圆七八十米的范围。

    光幕出现的那一刹那，赵志敬眼角猛地跳了一下，居然低估了这个小娃娃的实力。

    然而事已至此，赵志敬知道自己已经没了退路。

    “裂魂锉！”赵志敬暴喝一声，将手中的铁板迎着流云剑抛了上去。

    “摧心掌！”赵志敬再次暴喝一声，左掌为爪，直向萧强的胸口抓来。

    赵志敬求胜心切。一上来就展开反攻。

    裂魂锉迎风而涨，瞬间变成数丈方圆，“轰隆隆”巨响声中，和流云剑的剑芒撞击在一起。同时赵志敬的左掌也幻化出一个一丈多大的虚影，五根手指末端各自携带着一个张牙舞爪的骷髅头，妄图一举将萧强击毙。

    裂魂锉竟然能够挡住流云剑的三成力量，萧强内心一阵欢喜，看来这的确是件不错的法宝。

    面对五个呼啸而至的骷髅头，萧强不慌不忙，左手食指凌空一点。口中说了一个字：“急！”

    “啵！”一声闷响，赵志敬左手中指尖那个骷髅头瞬间碎裂。

    虽然只是一个虚幻的影子，但那个骷髅头在碎裂的那一刹那，竟然还能发出一声凄厉的惨叫，一股强劲的灵魂波动瞬间侵入萧强的意识之海。萧强的神识居然出现了一个短暂的混乱。

    摧心掌，摧的不仅仅是**。竟然还有神识。

    “急急急急！”萧强立刻抱元守一，瞬间将那股侵入的神识清除干净，同时手指连弹，将赵志敬剩下的四个骷髅头一一击碎。

    “啊嗯！”每一个骷髅头碎裂，赵志敬都会发出一声痛苦的喊叫，显然萧强没攻击到他的本体，但却已经伤害到了他的神识。

    五个骷髅头瞬间被萧强击溃，而头顶的裂魂锉也有了下降的趋势，赵志敬的神色顿时凝重起来，也第一次有了恐惧的表情。

    没有法宝法器，赵志敬本来就不能发挥出自己的全部实力，他现在也已经知道自己判断失误了，面前这位修真者的实力至少有金丹期的修为，即便是自己的本命法宝没有丢失的情况下，取胜的可能性也几乎为零。

    “贼子，受死吧！”赵志敬的恶劣行径已经让萧强怒火中烧，手中流云剑再次挥出，这一次动用了五成力量。

    “血祭！”生死关头，赵志敬豁出去了，拼着修为降低的危险，猛然咬碎自己的舌头，一口浓稠的黑血喷到裂魂锉上。

    裂魂锉得到赵志敬本命精血的滋养，重新焕发出勃勃生机，体积比原来还大了一倍有余，再一次挡住了流云剑的攻击。

    “摧心掌！”赵志敬右手高抬，对着萧强的方向作势一推。

    萧强心中冷笑，老调重弹，难道你还能

    搞出什么花样来？

    然而萧强虽全神戒备，准备迎击赵志敬的摧心掌，却没成想突然发现赵志敬的身影正在迅速缩小，眨眼间就到了百米之外。

    “想跑！”萧强一剑将裂魂锉斩落，迈步就要追过去。

    “啊……”突然，萧强听到下方传来包子怡一声痛苦的呻吟。

    ++++

第五十二章 大度厄术

    ---------..

    萧强大惊，连忙改变方向直奔包子怡飞去。

    只是一眨眼的功夫，赵志敬就没了身影。

    “包子，你怎么……”萧强担心包子怡受到刚才打斗的波及，连忙冲过去。

    然而，第一眼看到的，却是一个白花花的大屁股。

    “啊……”一声尖叫，提起裤子又羞又怒的看着萧强：“你……你怎么不打声招呼就过来？”

    萧强默然，这个问题还真不好回答。

    “哎呦，快走开，我……我要方便！”包子怡刚站起来没两秒钟，脸色就显出十分痛苦的样子，拼命冲萧强摆手。

    萧强连忙退出数十米开外，神识放开，果然发现地宫中已经没有了赵志敬的气息。

    这个赵志敬的运气太好了，早一秒种选择逃走都不可能成功。

    可是包子怡好好地怎么会突然尖叫起来呢，她是要去方便，难道说是故意喊给萧强听的？

    突然，萧强想起刚才看到包子怡的时候，她的脸色似乎有些不太正常。

    坏了，她不会……

    三分钟之后，包子怡终于慢吞吞的从冰块后面出来了，抬头看了一眼萧强，立刻就羞愧的转过身去。

    “包子，你是不是把那粒融雪丹都吃了？”萧强神色凝重。

    “我……”包子怡羞涩的瞟了一眼萧强：“我忍不住，就拿出来看了看，闻了闻，然后又舔了舔，谁知道那粒药丸立刻就化了，我怕糟蹋，就……就……”

    “胡闹！”萧强急得直跺脚：“融雪丹药力强劲，即便是普通修真者也不敢一次吃一粒，你不想活了啊！”

    “我太想减肥了，一时忍不住嘛！”被萧强训斥。包子怡顿时泪眼朦胧。

    突然，包子怡的肚子传来一阵响亮的咕噜声，她的脸色顿时变得怪异且痛苦。连看都不敢看萧强一眼，就狂奔而去。

    四五分钟之后，包子怡才磨磨蹭蹭的从冰块后面出来。只不过这一次，包子怡走路是一步一步挪过来的。双手捂着肚子，脸色苍白眉头紧锁，似乎在忍受巨大的痛苦，精神状态也有些萎靡不振了。

    “萧哥哥，我……我好难受！”包子怡眼泪汪汪。身子一软，差点摔倒在地。

    “哎，你啊！”萧强无奈的跺跺脚，抬手扶住包子怡的肩膀，一股法力灌输进去。

    很快，包子怡的脸色就恢复了红润：“萧哥哥真厉害，我没事了。”

    萧强苦笑：“我只是暂时压制住了药力的释放，却不能将已经和你的血脉相容的成分清除。顶多一柱香的时间。你还会发作。”

    “啊，这……这怎么办？”包子怡顿时吓得脸色苍白，抓住萧强的胳膊晃来晃去：“萧哥哥，帮帮我，帮帮我啊！”

    “放心，药是我给你的。我自然不会丢下你不管。”萧强抬头望望这个冰雪的世界，有些犯难的说道：“你先在这里忍耐片刻。待我找到洞府的出口，出去之后再行处理。”

    包子怡用力点头：“我都听萧哥哥的。”

    一般的仙家洞府。为了抵御外敌入侵，出入口都会有好几个，而且入口只能进不能出，出口只能出不能进。萧强首先来到赵志敬消失的位置，既然他从这里消失，说明这里肯定存在着一个出口。

    可是当萧强抵达之后一看，却无奈的皱了皱眉头。

    这里的确是一个出口，但却已经被赵志敬破坏了。虽然萧强有能力修复，但却需要时间，没有三五天根本办不到。

    这个出口被破坏了，洞府还有没有别的出口？

    萧强脚踩菜刀，开始在洞府之内急速飞行。然而萧强转了几十圈，将洞府的各个角落都找遍了，还是没能找到新的出口。

    看来，要想离开洞府，就只有修复原来那个法阵这一条路可走了。

    重新回到包子怡身边，发现小姑娘此刻已经不能站立了，正捂着肚子痛苦的在冰块上打滚呢。

    “救……救我！”看到萧强，包子怡挣扎着想爬过来，可是她已经没了力气。

    萧强也很着急，救包子怡的方法不是没有，只要运功帮助她将药力全部化解就可了。可是这样做就必须将包子怡的衣服全部脱去，否则全身数百个穴位都被厚厚的衣服包裹，萧强不可能每一个都不差毫厘。

    可是这样做岂不是要和包子怡有肌肤之亲，她要是想不开怎么办？

    萧强存在的那个年代讲究三妻四妾，他倒是不介意收了包子怡做小妾，但好好一个徒弟突然变成侍妾，萧强一时有点舍不得。

    “咕噜噜。”包子怡的肚子再次发出一阵雷鸣般的叫声，她身体一阵颤抖，竟然昏了过去。

    已经不能再耽搁了，否则这个小姑娘就有丧命的危险。

    “这可能是天意吧！”萧强摇摇头，迅速来到包子怡身边蹲下。

    手指伸出，“嘶嘶”几声从包子怡的衣服上划过，萧强手指如刀，轻而易举得就划开包子怡的衣服，虽紧贴着肌肤，却一点划痕都没有留下。

    眨眼功夫，一具雪白的**出现在萧强面前。包子怡虽然胖，但皮肤却细腻洁白，跟绸缎似的毫无瑕疵。

    “得罪了！”萧强默念一声，双手连弹，手指飞快的在包子怡身上各个穴道游走，在一阵“噼噼啪啪”的声响之中，穴道位置逐渐渗出一些暗黄色的液体。这是包子怡体内的脂肪被法力融化，挟裹着其他一些杂质渗透出来的结果。

    萧强这样做，已经不是单纯意义上为包子怡化解药力了，而是顺便帮助她改造身体。去除体内的杂质，虽然比不了伐经洗髓，却也能让包子怡的身体状况产生一个质的飞跃。

    二十多分钟之后，萧强遍触包子怡全身数百穴位，从包子怡皮肤表面渗透出来的杂质和油水没有半斤也有三两了。

    “嘤咛！”一声呻吟，包子怡悠悠转醒。

    刚一醒来，包子怡就感觉小腹坠胀难忍，来不及多想就跳起来找了块冰块遮挡着方便起来。

    方便完毕，包子怡顿时感觉神轻气爽。准备掏出纸巾做善后工作。

    “啊！”包子怡骤然发现自己竟然身无寸缕，立刻一声凄厉的惊呼。

    包子怡的反应，萧强早就想到了。无奈苦笑着说道：“包子，适才你陷入昏迷，我也是没有办法，才利用本门大度厄术帮助你化解融雪丹的药力。若非如此。你此刻已经在黄泉路上了。”

    “可，可你为什么脱我的衣服，你是色狼！”作为现代人，包子怡实在想象不出帮人治病和脱人衣服之间有什么必然的联系，顿时悲从心头起。哇哇大哭起来。

    萧强只能继续解释：“包子莫哭。大度厄术施展起来极其凶险，穴位的拿捏哪怕差之毫厘也有可能导致你筋脉寸断而亡。不去除你身上的衣服，我实在不敢乱来啊！”

    包子怡多少明白了点，而且身体的变化她感应得到，知道萧强没有说谎。

    可包子怡毕竟是女孩子，想想自己储存了二十年的身体就这样被人一览无余，又羞又急道：“可……可我的身子都被你看光了，还被你摸遍了。你让我以后怎么见人啊！”

    “包子。此事因我而起，我就定会负责到底。所谓男女授受不亲，我虽然事出有因，但却也不能坏了你的名节。”萧强内心一声叹息，要来的还是来了：“只要你愿意，你可以做我的如夫人。如何？”

    “如夫人？”包子怡没听说过这个名词。

    “就是和夫人一样。实不相瞒，我已经有了一个未婚妻。因此不能让你成为正妻。让你做如夫人虽然有些委屈，但事出无奈。还望你不要挂怀。”萧强觉得自己这样做是极大的让步，妾室而已，只比奴仆高一个等级，自己这个做主人的完全没必要解释的这么清楚。

    可是包子怡是现代人，听了之后差点跳起来：“什么叫如夫人，不就是小老婆吗。我包子怡虽然长得不漂亮，但也不至于做别人的二奶！”

    包子怡突然意识到，她竟然没有纠缠是不是做萧强的老婆，而是在争萧强第一女人的地位。难道说自己潜意识中真的渴望成为他的女人？真是羞死人了！

    “夫人就是夫人，如夫人就是如夫人。”萧强断然拒绝，觉得这个女人太得寸进尺了，还没过门就要霸占正妻的位置，于是不悦的说道：“婚姻之事自有法度传承，不要说是你，就是我也没权利随便剥夺我正妻的位置。”

    包子怡突然想到了一个问题，既然萧强是修真者，那么他的妻子是不是也是修真者？听说修真者的寿命都很长，这个萧强张口本尊闭口本尊一副老气横秋的样子，是不是也活了很多年呢？

    于是包子怡怯怯的问道：“你……你多大年纪了？”

    萧强很奇怪：“我没细算过，大概不低于两千岁吧。”

    包子怡顿时松了一口气，原来都两千多岁了，想必他的老婆早就死了吧？

    自己何必跟一个死人置气呢？

    心态放松，包子怡顿时感觉一阵寒意袭来，自己赤身**站在冰块上这么长时间，身子几乎都冻僵了，于是嗔道：“死鬼，还不给我拿件衣服来，你想冻死我啊！”

    萧强挠挠头，女人变化怎么这么快？

    包子怡原来的衣服被割烂了，好在萧强还有不少存货，连忙拿出两套送过去。

    看着包子怡在一边穿衣服，萧强拿出一个翠玉杯子装了一杯冰块，然后手掌发功很快就烧成一杯开水，在里面放了一些固本培元之类的丹药递给包子怡：“包子，你脱水严重，药力已经损伤了你的元气，把这个喝了吧，否则下一次我施展大度厄术的时候，你可能会受不了。”

    “还，还要那样啊？”包子怡捧着杯子，表情极其复杂。

    萧强点点头：“当然，要想彻底化解融雪丹的药力至少要三天时间。从现在起，每隔两个时辰，我都会施展一次大度厄术，三天要施展三十多次。”

    “三十多次啊？”包子怡顿时羞红了脸。

    虽然身处冰雪世界，虽然身上的衣服十分单薄，但就在这一刻，包子怡竟然感觉浑身燥热，额头渗出了细密的汗珠。

    ++++

    ---------

第五十三章 清水炖包子

    果然，三个多小时之后，包子怡再次感觉身体难受起来。

    这种感觉很奇怪，不是疼痛胜过疼痛，就跟浑身上下接驳了数百个电极，两两一对，不断地加电放电，位于电极中间的那些肌肉就会剧烈的抽搐，根本就无法控制。

    看到包子怡表情怪异，萧强知道她又开始发作了，于是做了一个手势，示意包子怡躺下来。

    “又要脱衣服吗？”

    通过几个小时的相处，包子怡对萧强已经没什么排斥心理，但是让她主动宽衣解带，却还是有点难为情。

    然而那种感觉实在难以忍受，包子怡最终还是忍不住躺下来，双眼紧闭，一副你爱咋地就咋地的样子。

    萧强的情商几乎为零，因此也没多想，直接上手，三下五除二就将包子怡剥了个精光。

    这一次，包子怡是在完全清醒状态下让萧强施为，因此虽然强行忍住，但是当萧强的指尖和自己的身体亲密接触的时候，包子怡还是忍不住浑身颤抖了起来。

    这种感觉更奇怪，更难以忍受，甚至在最初的几秒钟包子怡差点跳起来。

    太可怕了，太不懂得怜香惜玉了，他好像把我的身体当做一架钢琴，每一个穴位就是一个琴键，他正在弹奏一首激昂的乐曲，手法忽快忽慢，力度忽重忽轻。浑身上下。萧强每一个位置都不放过。不管是不是包子怡的敏感部位，只要需要就会毫不留情的用手指予以鞭挞。弹完了正面还不满足，竟然还把包子怡的身体翻转过来，从小屁屁开始一路高歌起来。

    受不了了，他这不是借机揩油吗？

    可是很快，包子怡就发现了状况。萧强的手指虽然看似是随意移动，但每一次点击的时机都恰到好处，正好是附近的肌肉开始剧烈收缩的时候。只要被点击，就会有一股奇怪的麻酥酥的东西渗入进来，那种剧烈的肌肉收缩就会迅速停止。感觉好多了。

    “啊……”当自身难受的感觉逐渐消退，来自外部的刺激就清晰起来，包子怡虽然强自忍耐，但却还是不可避免的发出了声音。

    包子怡更加羞愧难当。自己怎么这么不争气，发出这样一种声音来，他不会认为我在勾引他吧？

    可是包子怡越是想要忍住，却越是忍不住，气流通过喉咙的时候气流受到挤压，声音更加怪异了。

    这反倒让萧强产生了误会，以为包子怡十分难受，手指的力度稍稍增加了一些。

    力量猛了，刺激更强烈了，包子怡的声音就更加怪异了。

    二十多分钟。包子怡感觉像是过了半年时间，终于熬到萧强长舒一口气，手指不再继续点击了。

    也就是在萧强的手指离开最后一个穴道的那一刹那，似乎一道闸门被猛然打开，包子怡顿时感觉内急的受不了，还没等萧强吩咐就跳了起来，抓起地上的衣服狂奔而去。

    蹲在冰块后面，包子怡满脑子都是刚才那种旖旎的景象，虽然自己没有看，但完全可以想象的出来。

    真是羞死人了。我居然让他那样做？

    足足过了五分钟，包子怡才磨磨蹭蹭的从冰块后面转出来，低着头连看都不敢看萧强一眼。

    而萧强却跟没事人似的，正在调整一口直径一点五米左右的铜鼎，将一些冰块放进去。好像是要煮东西。

    最近这几个小时以来，萧强展示的神奇手段太多了。包子怡虽然纳闷怎么会多出来这么一个大家伙，但也见怪不怪了。

    很快铜鼎的位置摆弄好了，也不知道萧强是怎么做到的，铜鼎的底部突然发出一股耀眼的红光，包子怡虽然远在数米开外，却立时感觉到了一股强烈的热浪袭来。

    天哪，不用木柴就能煮东西，这家伙赶上电磁炉了？

    萧强观察了一会儿铜鼎，感觉很满意，于是开始从身边抓起一块块冰块丢了进去，同时说道：“待会儿洗个澡吧，你身上的油擦不干净。”

    其实包子怡早就注意到自己身体表面有一层油乎乎黏腻腻的东西，使她本来洁白无瑕的肌肤变得跟沾了花生油的抹布似的难看之极，无论怎么努力都擦不干净。

    “你……这是给我准备的？”包子怡内心顿时涌起一阵感动。

    他真是太体贴人了，这种环境下，竟然还么麻烦的给我弄洗澡水！

    这个铜鼎是一件低级法宝，是萧强以前炼制物品的丹炉，依靠灵石驱动，火力比普通煤炭强数十倍。只过了十几分钟，成吨的冰块就化成了水，而且开始有热气氤氲升腾，边缘还吱吱的冒起了气泡。

    萧强伸手探了探温度，说道：“脱衣进去吧。”

    “这……”包子怡有些犹豫。

    这个东西能自己给自己加热，而且看样子里面的水似乎马上要沸腾了，这要是冒然跳进去，被炖成一锅人肉汤怎么办啊？

    “别怕，水温我会控制的很好。”萧强投过去一撇催促的目光。

    好吧，既然已经成了砧板上的肉，难道还在乎变成一锅汤吗？

    虽然还是害怕，但包子怡却还是乖乖地把自己剥了个精光，在萧强的搀扶下跳进铜鼎。

    “啊……”包子怡顿时呻吟了一声，水温刚刚好，太舒服了。

    能够在冰天雪地里面洗热水澡，这本身就是一个奇迹，况且身边还有萧强这么个帅哥做搓澡工，包子怡感觉自己马上就要被幸福融化了似的。

    萧强一边控制温度，一边从储物戒指中拿出一些药材放进去。有了这些药材，这就不再是一锅普通的洗澡水，它能够直接对包子怡的身体进行淬炼，只要多洗几次，包子怡即便是不练功夫，也不是普通修武者可以打败的了。

    这也多亏了是萧强，来自修真者鼎盛时期，存货还是蛮丰厚的。

    包子怡畅快的洗澡，同时看着萧强一会儿测测水温，一会儿往里面扔几块东西，甚至偶尔还会闻一闻味道，越看越觉得有趣，越看越觉得萧强这是在炖肉汤。那些药材，难道不是为了使汤羹更美味才放进来的调味品吗？

    包子怡突然噗嗤一笑：“萧哥哥，你是喜欢吃清淡一点的肉汤呢，还是喜欢吃……哈哈哈。”

    萧强一愣，旋即明白了包子怡的意思，也忍不住笑了出来：“你倒是提醒我了，我喜欢吃酱的。”

    说完，萧强取出一个药瓶，往铜鼎里面倒了几滴褐色的液体。

    顿时，清澈的水就有了一股酱油的颜色。

    经过这个小插曲，两人的关系进了一步，互相对视已经不再有先前的尴尬了。

    萧强说道：“出去的通道已经被那个赵志敬给破坏了，我估摸着至少要三天时间才能修复。但要同时照顾你，则至少需要五天时间。不过这样也好，五天之后，你的身体将会减肥成功，出去之后就可以以新面目示人了。”

    “五天啊？”居然要和萧强独处五天时间，而且是以这样一种坦诚的方式独处，包子怡没来由的感觉到了一阵兴奋，可是突然又想到了一件很现实的问题：“可是，我们吃什么呢？”

    萧强拍拍铜鼎：“我没问题，这不有一锅肉汤呢吗？至于你，我想等我开始吃肉汤的时候，你已经不需要吃东西了。”

    “死鬼，别吓唬我！”包子怡自然不信萧强真的会吃了她，但还是冲萧强撩了一捧水。

    萧强哈哈大笑：“放心吧，我能辟谷，几年不吃东西都行。而你，你现在难道没感觉么？这么多的药材，很多都是千年以上的灵药，比一百斤肉都有营养，你哪还用得着吃东西啊。”

    其实包子怡早就感应到了，中午因为紧张根本就没吃什么，可现在已经过了七八个小时，而且还排泄出去那么多油腻的东西，按照以往的规律早就该肚子呱呱乱叫了。

    可是现在，肚子虽然偶尔还是会叫一叫，但却一点饥饿的感觉都没有。

    看到包子怡吃窘的样子，萧强突然想到了当初的范诗雅，于是问道：“对了包子，你想要什么样的体型？”

    “什么？”包子怡不明白。

    “融雪丹虽然可以去除你身上的赘肉，但却是无选择的，如果不加以控制，三天之后你的体重虽然下来了，但体型可能会很糟糕。”有了范诗雅的前车之鉴，萧强决定还是征求一下包子怡的意见，于是说道：“比如，你想要什么地方的肉留的多点，什么地方留得少点，我都可以做到。”

    “真的？”居然还有这种手段，包子怡兴奋地在铜鼎中跳了起来，顿时一对雪白的**开始上蹿下跳。可是包子怡已经顾不上这个了，抓住萧强的一只手兴奋地说道：“萧哥哥，等出去之后，咱俩开一间美容整形中心吧，专门给那些明星贵妇人整形，气死高丽棒子的美容业。”

    “快蹲下，小心着凉。”萧强哭笑不得，这才八字还没一撇，这个小姑娘竟然想到了要开夫妻店赚钱了。“说罢，你哪里想减多点，哪里想保留多点，或者什么地方的形状你不满意，我可以稍微改变一下骨骼。总之，你有什么条件都可以提。”

    “我条件多了去了。”包子怡立刻开始罗列注意事项：“这里要细一些，这里要长一点，这里要大一点，这里要圆一些……”

    ++++！~！

第五十四章 拉拢

    京城公安厅，在一间小会议室中，白有常和黑无常连续看了三个多小时的监控录像之后，彼此表情严肃的对望了一眼。

    “彭厅长，这个人日后你们只负责侦查和善后工作，至于抓捕就不要插手了。”白有常说道：“记住，侦查的时候不要靠的太近，有可能的话最好利用市区的监控系统，只要随时掌握他的具体位置就行。”

    黑无常补充了一句：“千万不要妄图抓捕他，更不能随便动用枪支，否则将不可收拾。”

    两人说完，不管彭厅长错愕的眼神，转身离开了。

    出了公安厅，两人上了一辆普通的桑塔纳轿车，却没急着发动。

    “老白，你怎么看？”黑无常点了一根烟。

    “确信是第四类人无疑，只是光凭监控录像，还无法判定他的实力有多高。”白有常手把方向盘，脸上有一丝兴奋地光芒：“想不到啊，我们三处已经好多年没这么热闹了。”

    “怎么，你想拉拢他？”黑无常吐出一口烟圈：“很显然，这家伙行为怪异，下手狠辣，不像是正派中人。”

    “行为怪异很好理解，你忘了当年的邱毅大师了吗？他刚出山的时候，不一样四处乱闯，饿了抢吃的，冷了抢衣服。这其实没什么，时代不同，一切都变了，他可能是一时难以适应。”白有常皱皱眉头。放下车窗玻璃透气：“关键要看怎么引导。必须在他铸成大错之前把他拉过来，否则……”

    黑无常点点头：“那就让邱毅去一趟，反正这老家伙整天嚷嚷着生活没意思，正好可以让他活动活动筋骨。”

    “也好。让七号也跟着去，带上他鼓捣的那个新玩意。”白有常补充了一句然后发动汽车绝尘而去。

    公安厅门口的警卫拼命揉眼睛，没看错吧，桑塔纳的加速度啥时候这么快了？

    京城，六里桥。

    深夜，赵志敬望着川流不息的汽车长龙，突然发出一阵得意地大笑。

    脱困已经四天了。赵志敬也从最初的震惊和迷茫，转换到现在的自信和欢喜。

    六百年时光荏苒，世界竟然已经变成了这个样子，貌似繁华无比。但人的个体实力却退化严重。原来这个世界已经没有了修真者，原来令赵志敬担惊受怕的全真教早就烟消云散，原来自己已经是当之无愧的顶级高手了。

    赵志敬在地宫之内遭到萧强的重创，摧心掌中的五个白骨骷髅被击碎，导致他的境界从筑基巅峰跌落到筑基中期的水平。逃出来之后又骤然看到大街上满是汽车，摩天大楼鳞次栉比，他还以为来到了某个修真门派的洞府之中，吓得几个时辰不敢挪动地方。

    然而伴随着时间的推移，赵志敬就逐渐看出点端倪来了。

    这个世界人虽然不少，但却没有丝毫法力波动。即便是那些从钢铁怪物中出来的人也是一样。

    最终，在饥饿的驱使下，赵志敬走进一家餐馆，吃了一顿霸王餐。结果，那个追到门口要钱的店老板被赵志敬一记耳光打晕过去之后，周围人群惊慌失措的反应让他豁然醒悟——这个时代的人不但不会法术，连武功也没有以前厉害了。

    赵志敬哈哈大笑，他懒得和这些凡人纠缠，纵身越过数十米宽的街道扬长而去。

    赵志敬没有意识到，就是他这纵身一跃。引起了京城某个神秘组织的注意。

    否则的话，在随后的几天中，赵志敬抢吃的抢穿的，甚至还抢过一辆汽车（因为不会开又扔了），打伤过四五个人。警察是不可能每次都是在他离开之后才姗姗来迟的。

    四天的时间，足以让赵志敬的自信膨胀到一个很高的高度。

    他之所以没有放开手脚大干一场。是因为还有两个担忧的事情。

    第一个是萧强，他虽然离开洞府的时候破坏了出口，却不能百分之百的确定能彻底困住萧强。那可是一个具有金丹期修为的高手，即便是自己在巅峰状态的时候，手中拥有众多法宝法器的都不是对手，更何况自己现在只有筑基中期的水准，手边连一件法器都没有。

    另外一个担忧是出于本能的感觉，赵志敬觉得似乎有一只看不到的眼睛在一只观察着他。

    这种感觉很怪异，不是普通人的目光注视，不是修真者的神识扫描，但却令赵志敬有一种无所遁形的感觉。似乎，这种感觉来源于遍布大街小巷，电线杆子上的那些圆筒状物体。

    赵志敬曾经拆下过一个那样的东西，研究了很久也没能弄明白。就跟这个时代的汽车一样，神奇，精密，超出了赵志敬的知识范畴。

    就比如现在，赵志敬站在大桥上面，已经发现附近好几个那样的圆筒对准了自己。

    “哒哒哒……”突然，一阵奇怪的声响传来。

    赵志敬发现，此刻正有一老一幼向这边走过来。老的看起来七十多岁，手持一根拐棍走得很艰难。小的二十来岁，像是老者的孙子，在老者身边搀扶着。

    赵志敬起先没怎么在意，可是当他的目光偶尔落在老者那根拐棍上的时候，却眼皮突然一挑。

    法器，竟然是一件低级法器。

    如果是在过去，这么一件垃圾法器赵志敬根本看不上眼。可现在不同了，他手中一件法器都没有，筑基中期的实力顶多能够发挥出五分之一来。说句难听的话，哪怕现在来一个练气高级的人，只要有强大的法宝法器，赵志敬都不一定能够取胜。

    因此，赵志敬突然转过身，横在了两人的必经之路上。

    赵志敬一动，那两个人立刻就停住了脚步，双方相距超过二十米，这可不是普通人应该有的反应。

    “呵呵！”老者缓缓直起腰，竟然隐约有一股稳若山岳的感觉，哪还像一个走路都困难的糟老头子：“在下邱毅，不知道友高姓大名？”

    练气中期。只是短短的一瞬间，赵志敬就做出了判断。

    看来，这个世界上还是存在修真者的。只不过一个练气中期的垃圾，根本就不配知道本尊的名字。

    赵志敬没有回答，而是缓缓抬起左手，凌空向着老者抓了过去。

    “摧心掌！”！~！

第五十五章 刘宝宝后悔了

    傍晚，刘洋洋放学回到闵庄。

    最近这几天，刘洋洋的生活逐渐恢复了正常。墨家的保镖们虽然还不肯撤离，但却不在围着她转圈子，一般人如果不仔细观察，很难发现异样。而刘洋洋也经过一番耐心的解释，人们也不再把她和那个曾经在电视中击败全国八强的暴力女作比较了。

    今天周五，刘洋洋打算第二天去一趟武校。

    刚到四合院门口，刘洋洋就发现门外停着两辆车，一辆是荣程的汽车，另外是一辆黄色的qq。

    “太师父！”荣程率先迎了出来。

    “巨子！”白有常和黑无常也随后走出来了。

    刘洋洋发现，这三个老家伙神色都很严肃，似乎发生了什么重要的事情。

    “咦，你们怎么在这里？”刘洋洋笑问：“看你们严肃的样子，是不是被悟真的麻雀给欺负了？”

    “太师父，我们进屋再谈。”

    进了屋，白有常把一个摄像机递给刘洋洋：“巨子，你先看看这个。”

    刘洋洋好奇的打开摄像机，只看了不到一分钟就神色凝重起来。

    摄像机中的画面显然是公路上的监控探头记录的，地点是刘洋洋熟悉的六里桥。开始的时候，画面集中在一个头发凌乱，着装怪异的中年男子身上。十几秒钟之后，这个中年男子突然转向二十多米开外的一老一少两个人，他们似乎交谈了几句什么。

    随即，中年男子突然抬起右手，冲着老人做了一个奇怪的动作。匪夷所思的事情发生了，那个老年人就跟被一条看不见的绳索牵引似的。瞬间飞到中年男子身边。

    虽然画面是黑白的，但老人在移动的轨迹上不断有东西飞溅出来。很显然。老人已经受了严重的伤害，那些飞溅出来的东西就是鲜血。

    事出突然，那个年轻人愣了一两秒钟，然后抽出一支手枪模样的东西。然而他还没来得及做出下一个动作，那个中年男子就冲着他手掌一挥，他的头颅就飞了出去。

    整个过程只有不到五秒钟时间，中年男子却连杀两人，手法残忍，方式惊人。

    “这人是谁？”刘洋洋倒吸一口凉气，他虽然不能修真。但却知道那个中年男子肯定是修真者。

    “不知道。他是四天前才出现的。开始只是偷东西抢吃的，后来演变成抢汽车打人，这不两个小时前，竟然开始杀人了。”白有常叹息一声，眼圈有些泛红：“被他杀死的那两个人。都是我和老黑的手下。年纪大的叫邱毅，是我燕王宗的一名法主。年纪小的是小赵，上个月才当了爸爸，就这么……”

    “老白啊，你也不要太难过了，他们都是为了国家，死得其所。”荣程安慰了两句，然后对刘洋洋说道：“太师父，你可能还不知道呢吧。老黑和老白可不单单是墨者，他们和我一样，也都是为国家服务的人。”

    刘洋洋冰雪聪明，立刻就明白了，感情这三老头是来求援的。

    身为巨子，墨家弟子被人斩杀。刘洋洋肯定不能置身度外。不过刘洋洋却知道，他们的真实目的是来请萧强的。

    刘洋洋问道：“这个人现在在什么地方？”

    白有常说道：“他好像还不知道大街上有监控探头，因此行动并没有刻意隐蔽。就在我们来之前，市局的人通知我们，说他在海淀区一桩居民楼的楼顶，好像是在打坐练功。”

    荣程补充道：“普通的警察肯定抓不住他，我甚至怀疑普通的手枪子弹打不死他。但是如果动用特警，使用特殊装备，我们又担心动静太大，可能会引起不必要的恐慌。”

    “看来，只能让我师父出马了。”刘洋洋点点头，也不罗嗦，直接拿出传讯玉简捏碎了。

    三个老头虽然没见过传讯玉简，但他们都是研究这方面的人，自然知道刘洋洋这是在做什么。因此三个人都默不作声，耐心的等候起来。

    然而，半个多小时过去了，却依然没有萧强的影子。

    “奇怪，按说师父哪怕是在数百里之外，也应该回来了啊？”刘洋洋冲门外的华少喊道：“一凡，你太师父这几天去哪了？”

    华少架着一只肉呼呼没有一根羽毛的鹰跑进来：“师父，我也不清楚。那天太师父临走的时候，好像说是去找一个叫刘老六的人。”

    “刘老六？”白有常一愣。

    在三处的信息库中，的确有一个叫刘老六的人。三处的人曾经对刘老六做过好几年的跟踪调查，怀疑他具有某种特殊的能力。可是最终的结论却差强人意，刘老六除了算卦比别人准一点之外，似乎也没什么特别，因此资料就封存了。

    如今听说萧强也去找刘老六了，白有常这才意识到自己的人肯定是疏忽了什么地方。

    白有常立刻和总部取得联系，将以前调查的关于刘老六的所有资料通过网络传送过来。资料十分详细，包括视频在内超过三个g，其中也包括刘老六的现居住地，老家的地址以及他女儿刘宝宝的工作单位。

    事不宜迟，四个人立刻驱车直奔刘老六的家。

    刘老六的家还保持着几天前的样子，房门破碎，客厅一个大坑。唯一有变化的是隔壁请了泥瓦匠，将墙壁上那个大坑给补上了。

    当四个人看到客厅中那个大坑的时候，都倒吸了一口凉气。

    如果这是人为造成的，显然非修真者莫属了。

    原来刘老六果然是修真者。可萧强是怎么知道的，萧强为什么来这里，这里又为什么会出现这样一个大坑。而刘老六一家显然好几天没回来了，从房间凌乱的样子可以看得出来，他们走的很急，甚至都没顾上带走家里的贵重物品。

    是不是萧强和刘老六他们发生了冲突。萧强失踪好几天是不是遭遇了什么不测？

    对于最后一个疑问，刘洋洋不以为然。以她对萧强的了解，根本就不相信这世界上还存在着能够对萧强造成伤害的修真者。

    “叮铃铃……”黑无常的电话响了，接通电话听了几句，顿时露出欣喜地表情：“找到了，刘老六两口子回老家了。老白，当地警方询问我们的意见，是就地抓捕，还是监视居住？”

    “不要轻举妄动。”白有常沉思了一会儿说道：“老黑，咱俩亲自走一趟，去会会这对神婆神汉。”

    刘洋洋知道问题严重，说道：“那么我就和荣程去一趟医院，看看能不能从刘宝宝那里得到些线索。”

    白有常和黑无常立刻躬身施礼：“如此有劳巨子了！”

    从刘老六的家里出来，荣程驾车直奔三医院。

    因为有详细的图像资料，刘洋洋很快就认出站在服务台后面那个年轻高挑的女护士就是刘宝宝。因为马上就到下班时间了，刘洋洋和荣程决定先等一等，下班之后再找她。

    其实刘宝宝虽然站在服务台后面，脑子里却是一团糟。

    这都已经是第五天了，包子怡还没回来，刘宝宝已经不知道该用什么理由来搪塞同事们了。

    那天刘宝宝打碎了一堵墙之后，并没有立刻离开，而是继续留在原地观察。一直到半夜十二点多，才在尹正元的一再劝说下回到医院宿舍。

    躺在床上，刘宝宝一次又一次的梳理今天所发生的事情。她越想就越觉得后悔。早在萧强来医院之前，刘老六曾经 和刘宝宝通过电话，因此萧强一出现刘宝宝就认出他来了。可是刘宝宝并不相信刘老六的话，更反感父母干涉自己的婚姻自由，因此没有第一时间承认自己才是真正的包子，而是将错就错拿包子怡做了挡箭牌。

    本来只是少女的矜持在作怪，但却没成想把包子怡也给害了。

    刘宝宝从小就知道自己的体质和别人不一样，而且在父母细心教导之下十一岁就进入了练气初期，不到二十岁突破到了练气中期的水准，但是刘宝宝却从买没有因为这个而沾沾自喜过。

    甚至，她还痛恨自己是修真者。

    不就是比别人能打，会一些奇怪的占卜术吗。学会了这些也无外乎是给人当保镖，或者和父母一样做个算命的神婆，这些都不是刘宝宝理想的职业。相反，正是因为自己是修真者，父母就严格限制她和别的男孩子交往，甚至还强行拆散了她和初恋男友。

    为了防止刘宝宝行为出轨，刘老六和张小花甚至还在她的左臂上点了一点朱砂红，只要她和异性有过于亲密的接触，手臂就疼痛难忍，越是动情，疼的就越厉害。

    以至于最近这几年，刘宝宝几乎都不敢和异性握手了。

    后悔啊，其实那个叫萧强的人不错了，长得英俊帅气，对女孩子彬彬有礼，最关键的是他得到了父母的认可，怎么就让自己错过了呢？

    刘宝宝狠命的甩甩头，想要把这些乱七八糟的想法抛诸脑后。

    “宝宝，下班了。”肉丸大夫走过来，问道：“咦，怎么还没看到包子，她不会真的被那个送花的小伙子给领走了吧？”

    “后悔了吧，当初你干嘛去了？”刘宝宝白了肉丸大夫一眼。

    +++++！~！

第五十六章 菊花党

    第五十六章 菊huā党地宫，包子怡被铜鼎炖了四天，居然有点舍不得离开：“萧哥哥，明天再走吧？”

    萧强哭笑不得：“你的身体已经按照你的要求全部改造过了，再在里面呆着也不会变得更漂亮，还要浪费一天三十颗下品灵石。快出来吧，出口我已经修好了。”

    提到身体改造，包子怡顿时就兴奋不已。

    四天以来，她身体的变化可谓翻天地覆，原来的水桶腰大象腿完全不见了，取而代之的是纤细的小蛮腰，匀称的长腿，虽然胸部从d+变成了c+，但结合如今的身材恰到好处。在铜鼎中炖好处太多了，瘦了这么多，包子怡担心的皮肤松弛现象并没有出现，她的皮肤甚至比以前还要细腻紧实。

    太完美了，以前做梦都没有奢望过。

    现在，包子怡唯一还不确定的是自己的脸。不是没有镜子看不到，她是舍不得，想故意给自己留个悬念。几天前自己还是接近一百二十斤的胖妞，现在体重估计连八十都不到，熟人肯定认不出了。这要是在熟人面前走两圈，还不把他们都震晕了啊！

    包子怡站起来，骄傲的展示自己的身体：“萧哥哥，你说现在是我漂亮，还是那个刘宝宝漂亮？”

    经过几天相处，包子怡已经对萧强彻底敞开了心扉。不敞开也不行，每天都要坦诚相见，浑身上下还要被摸个遍，正常人都不可能保持矜持了。在包子怡心中虽然还对那个所谓的如夫人的称呼耿耿于怀，但此刻已经把萧强当做了自己一生的男人。

    “严格来讲，还是刘宝宝好一些。你胸前那两团肉太大了，影响平衡。”萧强实话实说，很认真的劝道：“还是听我的，再减一点吧，现在我不要求减半斤，没边只减二两肉就行了。”

    “不行！”包子怡气得直跺脚。

    包子怡觉得萧强太不解风情了。这几天来他简直就是块木头。

    开始两天，包子怡还放不开，坦诚面对萧强的时候紧张羞涩。同时也因为自己的肥胖而自卑，因此没多想什么。可是伴随着时间的推移，包子怡已经拥有了傲人的身材，同时也对萧强的身体接触不再排斥。相反还产生了某种不敢开口的渴望。然而萧强却依然故我，这就不得不另包子怡恼火了。

    难道我还不够漂亮吗，难道我一丝不挂的躺在你怀里任抚摸就不能引起你丝毫兴趣吗？

    包子怡是学医的，因此对男性的生理特征很了解。她竟然担忧的发现，这几天来萧强的那个地方竟然一次都没有台过头。甚至有几次包子怡借着萧强为自己按摩穴道的时候故意挑逗。都没能成功。

    包子怡疑惑了，甚至有点害怕了。他该不会是这方面有问题吧？按说不能啊，他可是半仙之体，连肥胖症都可以随手解决，自己的生理缺陷怎么可能治不好呢？

    如果不是包子怡偷偷摸过两把，确信萧强的确有料的话，她甚至要怀疑萧强是女扮男装了。

    如果不是生理缺陷，如果不是女扮男装。那么……

    包子怡打了一个冷战。神啊，我好不容易有了个男朋友，可千万别是菊huā党啊！

    “菊huā党是什么？”萧强突然问道。

    包子怡吓了一跳：“咦，你怎么……我没说出口啊？”

    “虽然你没说出来，但我却听到你的声带颤抖的声音了。”萧强笑了笑：“呵呵，我不是故意偷听你的心事。只是看到你刚才打哆嗦，注意力稍微集中了点。你冷了吧。快出来穿上衣服，我们必须离开这里了。”

    包子怡一边穿衣服。一边心里嘀咕：“真是怪物，居然能听到心里想的东西，以后两人在一起还有没有**了啊？啊……最好现在什么都别想，可能他在偷听呢！”

    四天多来，萧强除了运功帮助包子怡化解药力之外，就是修补被赵志敬破坏的地宫出口。事实上一天前就修好了，可惜包子怡总是对自己的身体不太满意，愣是要求萧强多炖了她一天。

    如今包子怡总算答应出来了，两人一起来到出口，萧强启动法阵，瞬间两人就来到地面。

    “哇，好刺眼！”阳光明媚，此刻正是中午时分，包子怡只看了一眼就奇道：“咦，怎么不在白云观，跑香山上来了？”

    “仙家洞府，出口入口都不是随便设的，不但出入口不在同一个地方，洞府也不在出入口正下方，否则的话仙家洞府怎么会那么难找？”萧强正解释的时候，突然“啪”的一声，腰间一块玉简碎裂了。

    萧强大惊，连忙拿出玉简碎片：“不好，这是一天前的求援信息。”

    “什么求援信息？”包子怡很好奇。

    “这个以后再跟你解释。包子，我有重要事情必须离开，既然你知道这是什么地方，就应该能找到回家的路，咱们就此别过吧。”说完，萧强一个跨步，直接从山顶走到山脚的公路上。

    “咣当！”哈弗h6被放出来，萧强开车扬长而去。

    “怎么说走就走啊，把我一个人丢山上太不男人了吧？咦……他怎么会有辆汽车？”包子怡急得直跺脚，突然想到了一个很严重的问题：“坏了，他没留电话号码，他不会吃完豆腐抹嘴不认账吧？”

    站在山顶，包子怡感觉无尽的委屈，眼泪顿时止不住掉落下来。

    “美女，怎么了？”恰好有两个男青年走过来，看看四下无人，立刻凑过来色迷迷的说道：“让男朋友给甩了吧？有什么了不起，以后跟着我们哥俩吧，保证比你男朋友强百倍。”

    包子怡随口说道：“要你管！”

    “丫呵，还挺厉害！”小青年根本就不怕，这里虽是香山，但却不在旅游线路上，三百米之内连个人影都没有，因此色心顿起，一前一后向包子怡围拢过来。

    包子怡正在气头上，根本就没多想，立刻冲了上去，两只胳膊论起来抓向那个小青年：“滚开！”

    “啊啊！”那个小青年惨叫一声，两边脸颊顿时出现十条血槽。

    “我看你还能横多久！”后面那个一个箭步冲上来，懒腰抱住了包子怡。

    “放开我！”包子怡抓书小青年的手，身体奋力一扭。

    “啊！”第二个小青年顿时腾空而起，在空中翻了三个跟头，掉在五六米外的一片荆棘上。

    “我靠，练家子！”两个小青年顿时吓得魂飞魄散，连滚打趴的逃走了。

    包子怡呆呆的看着自己的手掌：“难道被炖了四天，不但身体减肥成功了，自己也变成武林高手了？”

    ++++

    ++++(未完待续！~！

第五十七章 嫁妆和彩礼

    闵庄四合院，刘老六翘着二郎腿，愤愤不平的说道：“你们到底是干什么的，大老远把我们抓来，你们这是非法监禁。哼，别以为我怕你们。我是什么人你们可能还不知道吧，我是半仙之体，小心我生气了烧张黄纸给玉皇大帝告你们，到时候雷公电母下凡来抓你们可就晚了。”

    张小huā叉着腰，态度比刘老六还嚣张：“别怪我没提醒你们，我和老刘做道场很贵的，一次最少一万块。马上拿一万块来，否则一切免谈。”

    白有常和黑无常相视一笑，这对活宝夫妻还真能咋呼的，你们要是底气真这么足，还能乖乖的跟我们从几百里外连夜赶回来？

    昨天黑白二老赶往河间刘老六的老家，到了地方才发现当地警方还真挺敬业的，居然派了四辆警车将刘老六的破房子团团围住了，十几个警察实枪核弹如临大敌，刘老六和张小huā战战兢兢的呆在屋里，连大气都不敢出。

    黑白二老马上和当地警方做了交接，然后告诉刘老六夫妻，这是一场误会，并不是因为他们违法犯纪要抓他们，而是京城有位高管家里出了点小状况，听闻他们是得道高人，希望他俩去做一次道场。

    这个理由漏洞百出，黑白二老也没指望刘老六夫妻相信。不过他俩倒是挺配合的，收拾收拾就上了黑白二老的汽车。不走不行啊，被警察这么一闹腾，他俩肯定是没法在村里呆着了。而且，这几天刘老六一直和刘宝宝沟通，知道萧强消失之后没有出来，一颗高悬的心落了地，正打算重返京城。如今有现成的便宜车可搭，他俩倒是乐见其成。

    回到京城已经是上午九点多，黑白二老直接拉着刘老六夫妻进了闵庄四合院，安排他俩吃了一顿早餐。然后就陪着两人闲聊，至于昨天晚上说的做道场的事情，则只字不提了。

    两夫妻如坐针毡。最终不可避免的开始撒泼耍赖了。

    刘老六突然收回双腿，盘膝坐在沙发上，双眼紧闭摇头晃脑的念叨起来：“太上老君下凡来，妖魔鬼怪快离开……”

    “看见了没。我家老头子发火了。”张小huā在一旁添油加醋威吓道：“赶紧的，把我们的出场费给结了，要是等我家老头子念完咒语，你们就大祸临头了！”

    “爹，妈。怎么又在装神弄鬼，丢不丢人啊！”突然，刘宝宝推门进来了。

    刘洋洋和荣程紧随其后，像是护送，更像是押解。

    黑白二老连忙站起来行礼：“属下见过巨子！”

    “巨子？”刘老六立刻停止念咒，好奇的打量着荣程：“哪个巨子，墨家的吗，这么说你们找到巨子令了？”

    荣程连忙一侧身说道：“你弄错了。我不是巨子。我太师父才是巨子。”

    刘老六一下子跳起来：“啥，墨家巨子可以是女的了，还是个女娃娃？”

    刘宝宝气的直跺脚：“爹，你能不能少说点？女娃娃怎么了，洋洋姐有本事，做墨家巨子怎么了？”

    刘老六骇然。看看自己的老婆，发现张小huā也张嘴结舌。

    “原来是巨子驾临。幸会，幸会。在下天机门掌门人刘老六，礼数不周之处还请海涵。”刘老六一改刚才无赖的嘴脸，竟然认认真真的抱拳行礼起来。

    “什么话，我才是天机门的掌门人，他是冒牌的。”张小huā也赶紧抱拳行礼：“在下张小huā，乃天机门现任掌门人，见过墨家巨子。”

    刘洋洋很不习惯这种文邹邹的对话，抱拳笑道：“两位掌门人不必客气，今天请两位来，是有一件很重要的事情，因为事关重大，我的两个手下没告诉你们为什么，还请见谅。宝宝，和叔叔阿姨说说吧。”

    刘洋洋昨天晚上找到刘宝宝，年轻人互相之间好说话，鉴于两人名字接近，很快就以姐妹相称。刘宝宝将看到萧强的经过如实以告，三个人不死心，又趁着夜色潜入白云观，在萧强消失的地方守候了一整夜加一个上午，却还是没能等到萧强出来。

    为此刘宝宝很是过意不去，认为是自己害死了萧强。

    可是刘洋洋却不以为然，她深信萧强还会再回来，因此还反过来安慰刘宝宝。

    中午，刘洋洋得知黑白二老已经把刘宝宝的父母带到了四合院，三个人立刻回来了。

    “爹，妈，你们闯大祸了！”刘宝宝从小被父母视若掌上明珠，骄横惯了，张嘴就开始数落起自己的父母来：“你知道萧强是谁吗，他是天御宗的掌门人，是巨子姐姐的师父，你们怎么会糊涂到让他去闯真武七绝阵呢？现在好了，萧掌门回不来了，你们说怎么办吧？”

    萧强是天御宗掌门人刘老六是知道的，原本就没当回事。如今修真者人才凋零，所谓的掌门人也不过是孤家寡人。可是现在得知萧强还是墨家巨子的师父，刘老六夫妻就紧张了。

    他们清楚墨家并没有消亡，现在依然掌控着强大的实力，虽然只是个半修真门派，却也不是他们一家三口组成的天机门可以抗衡的。

    刘老六只能尴尬的笑了笑：“我和你妈只是想把萧掌门困住，好和他谈谈你的终生大事。可谁承想真武七绝阵还另有变化，我们也是始料不及啊。”

    “是啊，宝宝，我们这可都是为了你好。”张小huā也陪笑道：“自从你出生的那天起，我们老俩就开始寻找，二十年了，好不容易找到了一个合适的女婿，验验成色也是应该的嘛。”

    刘宝宝又羞又急：“都什么时候了还说这个？好在巨子姐姐大人大量，不予追究。但是你们坏了巨子姐姐的大事，可不能撒手不管。”

    刘老六问道：“什么大事？”

    刘洋洋说道：“白宗主，还是你来说一说吧。”

    “是！”白有常按下播放器的遥控，结合电视画面将赵志敬这几天来的所作所为描述了一番，最后说道：“如果萧大师在，这个人肯定不足为患。可是萧大师目前不知所踪，两位有什么应急的办法没有？”

    白有常还没说完，张小huā就跳起来了：“你说啥，让我们想办法？你老糊涂了还是我们老糊涂了。你看不出那家伙至少有筑基中期的水平吗，我们才开始练气，怎么对付。找死啊！”

    刘老六倒是看的很认真，最终却还是叹了口气：“不是我们不帮你们，是实在没本事帮啊。单从录像上看，这个人心狠手辣。别人不招惹他还好，一旦招惹了他，下手就绝不留情。几位，不是我给大家泄气，当今这个世界能抓住他的人恐怕没有了。还是调集军队。用重武器吧。我想，****冲锋枪打不死他，但手榴弹重机枪还是能对他造成一定伤害的。”

    自赵志敬出现以来，已经杀了四个人，任谁看了都会紧张。

    两人态度坚决，刘洋洋只能转向刘宝宝。在来的路上，刘宝宝已经知道了事情的原委。不过刘宝宝却信心满满，声称自己的父母有能力对付这个坏人。不就是筑基中期嘛。即便是筑基巅峰。甚至金丹初期的高手，她父母也有办法应对。

    “爹，妈，你俩就别打马虎眼了。”因为内心愧疚，刘宝宝坚定不移的站在了刘洋洋这边：“直接交手你俩肯定不是对手，但你们不是有几套阵旗和莫言吗？”

    刘老六苦笑一声：“我的傻宝宝。要是几天前，的确没问题。可是现在。我最有效的那套独旗阵还有青蛇莫言都不在了，你让我拿什么去和人家斗啊？”

    “不在了？”刘宝宝一愣。突然愤怒的说道：“前几天你们打电话说发财了，赚了一百多万，是不是把旗阵和莫言给卖了？爹，妈，你们怎么可以这样呢，那可是祖师爷留下来的宝贝，给多少钱都不能卖啊！”

    刘老六很尴尬：“这是准备留给你做嫁妆的，爹妈怎么会卖掉。”

    张小huā叹息道：“实话告诉你吧，莫言和阵旗都送给萧掌门了。萧掌门地位尊崇，咱们陪送的东西也不能太寒酸了不是？至于那一百万块钱，是……是萧掌门给咱们家的聘礼。”

    “对，是聘礼！”刘老六点头称是。

    这对老夫妻，颠倒黑白的本事可不是一般的强悍。

    刘宝宝瞠目结舌，她没想到自己赖以仰仗的两件宝物都不在了。

    刘洋洋却突然眼睛一亮：“你们说什么，青蛇莫言？”

    “正是。”说到自己家的宝贝，刘老六顿时眉飞色舞起来：“青蛇莫言是一只四变灵兽，乃是当年我天机门祖师爷邹衍的坐骑，能呼风唤雨吞云吐雾，肉身作战能力强悍无比。要是莫言在，不要说一个筑基中期的修士，就是筑基巅峰也不在话下了。”

    刘洋洋双手比划了一下：“你说的青蛇莫言，是不是这么长的一条小蛇？”

    刘老六奇道：“咦，你怎么知道？”

    刘洋洋不答，却转身冲门外喊了一声：“悟真，你进来一下。”

    “哎，我来了。”悟真正在院子里面玩耍，立刻蹦蹦跳跳的跑进来。

    刚一进门，刘老六和张小huā就霍的一声站起来，齐齐盯着她的左肩，惊呼道：“莫言！”

    悟真被吓了一跳，连忙左手抓住莫言，右手抓住小灰，警惕的盯着刘老六夫妻：“干什么，小灰和小青是我的，你们谁都不许抢。”

    刘老六看看张小huā，突然双手抱拳说道：“巨子，老黑老白，只要有莫言在，那个坏蛋就交给我们俩了！”

    张小huā却狠狠地瞪了刘老六一眼，扭头说道：“让我们出手不是不可以。但这件事情太危险了，你们怎么也该意思意思吧？十万……十五万怎么样？”

    白有常立刻点头道：“成，就十五万。”

    黑无常补充道：“要是能抓活的，五十万都行。”

    刘老六大喜：“说罢，那小子在什么地方？跑到咱们华国来杀人越货，我看他是活腻歪了！”！~！

第五十八章 悟真发威

    ---------..

    京郊门头沟，戒台寺。

    这是一座具有一千四百多年历史的古老寺院，虽然如今不可避免的成为了旅游景点，打着宗教的名义大肆敛财，但还是有些地方是禁止参观的，多少保留了一些佛门的清净和庄严。

    塔林就是这样一处所在，这里之所以能够保持清净，一来是因为不在旅游线路上，二来这里是戒台寺历届高僧埋骨之地，多少有些阴森，即便开放了也没几个人愿意过来。

    正午，假和尚韩长河准时来到塔林。

    别看韩长河穿着僧袍，但却没有一点僧人的样子，头顶不但一个结疤都没有，头发都长出一厘米多了也没有剃掉。甚至韩长河嘴角还油乎乎的，一张嘴就是钟楼啤酒夹杂着涮羊肉的味道。

    这样的和尚早就见怪不怪了，如今的华国虽然兴起了一股重建寺庙道观的热潮，但真正的和尚道士能有几个？这些人无非就是为了骗取信徒的钱财伪装出来的，白天道貌岸然法相庄严，可是一到了晚上还不都是老婆孩子热炕头。

    什么清规戒律在他们眼里，就是一个屁。

    韩长河也不例外，他只是一个工人，而且因为戒台寺是国营的，他还是个有编制的工人。既然是编制内部的人，自然就不会去做收门票扫垃圾的脏活累活，他的主要工作就是每天巡视一次塔林。

    “还是锡林的小肥羊好吃！”一边走。韩长河还念念不忘中午的美味。

    突然。韩长河听到一个奇怪的声响，抬头一看，顿时吓了一跳。

    只见在一座元代古塔的顶端，此刻正有一个人站在上面，塔顶不足巴掌大的地方，那个人只用一只脚站立，竟然稳如泰山。

    “嗨，哪来的，赶紧下来，这里不是参观区。”韩长河顿时酒醒了多半。大声嚷嚷起来。

    塔顶那个人回头看了一眼，随即抬起左手凌空对准韩长河的胸口一点。

    韩长河突然感觉胸口一凉，随即一股液体翻涌上来，直接喷在面前的古塔上。

    “怎么啤酒变成红色的了？”这是韩长河最后一点意识。他到死都没想明白自己吐出的啤酒怎么会那么红。

    塔顶之人就是赵志敬，前几天他在京城游荡，本以为自己成了天下第一，谁也管不了他了。

    可是就在昨天晚上，当他进入一家餐厅吃霸王餐的时候，餐厅吧台播放的一部战争片却震撼了他。大炮，坦克，机枪，手榴弹，当这些前所未有的武器在屏幕中肆虐。不要说人类，就是坚硬的城墙也轰然倒塌的时候，赵志敬害怕了。

    原来这个时代的个体虽然没有修真者强大，但是他们掌握着这么多堪比高级法器的武器，如果真要正面交锋，自己不一定能讨了好去。

    幸亏赵志敬看的是一部描述一战的影片，战争场面虽然残酷，但武器相对落后，他还不至于太过惊慌。如果他看的是一部现代战争片，或者是星球大战之类的科幻片。说不定会被吓得钻进大山不敢出来了。

    不过这种程度的震撼已经足够了，让赵志敬顿时感觉到了危机。

    自己的境界已经跌落到了筑基中期，肯定抵挡不住大炮的轰击。手中一根抢来的低级法器枯木杖顶多算是聊胜于无，如果遭到机枪的远距离打击，自己估计就只有抱头鼠窜这一条路可走了。

    不行。必须找到一些强大的法宝法器，否则的话生存都是问题。

    可大千世界。法宝法器在什么地方呢？

    赵志敬有自己的渠道，那就是挖掘古墓。赵志敬曾经做过全真教的教主，也算是烜赫一时，知道许多修真门派洞府的所在地，也知道许多修真者的坟墓所在地。当时因为大环境使然，赵志敬不敢也不屑于做盗掘古墓的勾当。

    可是此一时彼一时，如今修真界衰落了，他正好也缺少趁手的武器和防具，要是能从坟墓中挖出几样来，岂不是就万事大吉了。

    当年，赵志敬担任全真教首座的时候，曾经参加过戒台寺圆真大师的葬礼，并亲眼看见随葬品中有一件高级法宝，因此赵志敬选择的第一个目标，就是戒台寺的塔林。

    因为来过一次，赵志敬很快就找到了圆通大师的佛塔。虽数百年时光荏苒，但佛塔还保留着原来的样子，赵志敬内心窃喜，看来这座佛塔没被盗掘过，那件法宝肯定还在地宫里面。

    事不宜迟，立刻开挖。

    尘土飞扬中，佛塔前方两米左右很快就出现了一个大洞，这就是赵志敬记忆中地宫入口的位置。以赵志敬筑基中期的实力，徒手挖开坚硬的砖石根本不在话下，不到三分钟，就已经挖掘了两米多深，下面出现青石板，显然到了地宫入口了。

    “爷爷，你说的就是这个坏人吧？”

    赵志敬正挖的起劲，突然听到一个稚嫩的童声，抬头一看，发现有七个人正缓缓向这边走来。

    这七个人当然是刘老六夫妻，黑白二老，荣程，刘洋洋和悟真。

    本来，按照黑白二老的意思，让悟真把青蛇莫言交给刘老六，由他们几个老家伙出面对付赵志敬。至于悟真和刘洋洋，在家等消息就行，没必要冒这个险。

    然而悟真不干，任谁说都不把莫言交出去。

    众人没办法，只好答应让悟真带着莫言去，到时候一旦开打，放出莫言就跑。

    既然悟真去了，刘洋洋这个做大师姐的不放心，也就跟着来了。

    为了安全起见，黑白二老还专门调集了一队特警。携带特殊武器。预先埋伏在百米开外，一旦发现情况危急，就实施火力支援。

    赵志敬很是恼火，自己马上就要成功了，偏偏来了几个人捣乱。

    正当赵志敬准备出手把这几个人灭掉的时候，突然一愣，他发现这几个人很不简单。看似普通的几个人，走在山道上却如履平地，短短五秒钟每个人都是迈了七步，而且步幅相同。方向也绝对一致，就好像是整体移动过来似的。

    要想做到这一点，除非是练过武功，而且是在全神戒备的状态。

    唯一不合拍的是那个七八岁的小姑娘。她是蹦蹦跳跳的走路，但赵志敬却在她身上感应到了一股强大的气息。

    修真者，这个小姑娘竟然是修真者。

    “大坏蛋，杀人犯，该死！”距离赵志敬还有大约二十米，悟真停下脚步，猛然将两样东西向赵志敬扔了过去。

    “啾！”一样东西冲天而起。

    “嗖！”另外一样东子则钻进草丛，眨眼就找不到了。

    “封印，封印！”刘老六顿时傻眼了，急的直跺脚。

    青蛇莫言在没有解除封印的状态下只是一变灵兽。身体才三十厘米长，不要说对付一个筑基中期的修士，就是对付一个练气中期的修士都不能取胜。

    其他几个人顿时也傻了眼，他们之所以敢找到这里来，唯一的依仗就是青蛇莫言。可是悟真不听话，还没开始行动就把莫言给扔了出去。面对一个筑基中期的强者，他们这几个人再冲过去简直就是送死啊。

    黑无常猛然举起左臂，这是一个信号，只要手臂落下去，百米开外的特警就会开枪。掩护他们撤退。

    “哼，雕虫小技！”赵志敬知道这群人是冲着自己来的，但却一点也不在乎。

    左手一抬，一道掌风掠过，小灰还没来得及喷射寒气就被扫飞了。

    右脚一跺。方圆数十米范围内的地面立刻就跟地震了一般，青蛇莫言顿时承受不住。从草丛中弹射出来。

    “去！”赵志敬搓掌为刀，拦腰向莫言挥去。

    “吱吱！”一声惨叫，莫言被击飞数十米，撞在一座佛塔上。

    赵志敬的掌刀居然没有把一条小蛇斩断，惊奇的咦了一声。

    旋即，赵志敬脸上露出狂喜的表情：“灵兽，是一头高级灵兽！”

    自己正愁没好东西防身，居然有人送上门来了。赵志敬大喜，飞身而起，凌空向莫言抓去。先抓住这头灵兽再说，至于其他几个人，赵志敬根本就没放在眼里。只要自己乐意，随时都可以要了他们的命。

    “你打我的小青和小灰，大坏蛋，去死吧！”正当大家不知所措的时候，悟真愤怒了，左手一扬，又一件奇怪的东西飞了出去。右手一抓，虽然远隔十几米，却还是赶在赵志敬之前将莫言给抓了回来。

    眼看到手的灵兽竟然跑了，赵志敬勃然大怒，立刻祭出从邱毅那里抢来的枯木杖。

    可是赵志敬还没发动攻击，却陡然感觉到一股强大的法力气息扑面而来。

    “喀拉！”雷云罩已经变成数丈方圆，笼罩在赵志敬头顶，一股股粗大的闪电从天而降。

    赵志敬太妄自尊大了，如果他一开始就向悟真等人发动进攻，或许早就解决战斗了。只可惜他却动了捕获莫言的心思，结果给了悟真可趁之机，雷云罩竟然把赵志敬给罩住了。

    雷云罩可是一件高级法宝，一旦锁定敌人，想要挣脱就千难万难了。

    面对从天而降的雷电，赵志敬连忙双手结印，给自己加持了一道法术防御。

    “喀拉”一声，雷电虽然被挡住了，但赵志敬却也不好受，被震得手臂一阵发麻。

    赵志敬大惊，小姑娘明明没多少法力波动，她的神识怎么这么强大？

    赵志敬惊骇，其他几个人更是惊骇。

    刘洋洋还好点，她毕竟曾经看过雷云罩发威把华少打得哭爹娇娘的场景，但也为悟真今天的表现惊呆了。原来修真和修武的差别这么大，师妹只是会用一件法宝而已，就已经是自己拼命一辈子都追不上的了。

    而黑白二老和刘老六夫妻则可以用瞠目结舌来形容了。一个小姑娘而已，听刘洋洋说她是前几天萧强从大街上捡来的傻孩子，只是经过萧强几天时间的调教，竟然可以和一个筑基中期的修士抗衡了。

    震惊之余，一群人接下来就是无地自容，大家加起来至少三百五十岁，却只有看热闹的份，让一个七八岁的小姑娘独自面对敌人。

    悟真召回青蛇莫言，发现它的腹部有一道深深地血痕，虽然没有破皮，但显然已经受了内伤。再一招手小灰也回来了，情况比莫言更惨，刚长出来没几天的羽毛大半脱落不算，嘴角还在不住的流血。

    “坏蛋，我杀了你！”悟真和两个小家伙整天在一起玩耍，早就建立起了深厚的感情，如今看到他俩身受重伤，顿时气得快要发疯了，神识拼命注入，指挥雷云罩发动一波又一波的雷电攻击。

    可怜的赵志敬此刻的心情估计和曾经的美智子差不多，刚以为自己天下无敌，就被人完虐了。

    这还是因为悟真年纪小，控制雷云罩的能力不太强，只能发挥雷云罩三分之一的力量来。要是假以时日，悟真实力大增，能够发挥雷云罩的全部实力，赵志敬早就灰飞烟灭了。

    赵志敬在雷云罩内左冲右突，无奈身体被锁定，却怎么也突不出来。

    面对无休无止的雷电攻击，赵志敬很快就发现自己坚持不了多久。这就是有法器和没法器的区别。法器不但能够极大地提高攻击或者防御的威力，而且还节省法力。如今赵志敬手中只有一根垃圾一般的枯木杖，每一次和雷电对抗都几乎是依靠自己的法力硬撑着。

    要不了多久，自己的法力就会枯竭。

    不能再犹豫了，哪怕拼着修为受损，也要突围出去。

    心念至此，赵志敬一咬牙，猛然喷出一口鲜血。

    “血祭！”暴喝声中，赵志敬双手高举，十个骷髅头迎着雷云罩飞了上去。

    “轰轰轰……”剧烈的爆炸声中，骷髅头先后碎裂，雷云罩也稍微晃动了一下。

    “爆！”赵志敬抓住机会，将枯木杖也扔了上去。

    “轰！”一声巨响，赵志敬竟然依靠自爆一件低级法器的力量，将高级法宝雷云罩给硬生生的击飞了。

    “啊！”悟真的神识和雷云罩相连，雷云罩受到重击，悟真顿时双手捂住太阳穴，显出极为痛苦的样子。

    “哈哈哈，你还是嫩了点！”赵志敬脱困，并没有立刻逃走，而是大手一张，向空中的雷云罩抓了过去。

    赵志敬拥有两百年的修为，他一眼就看出此刻雷云罩和悟真之间的联系暂时中断了，这正是一个夺取法宝的大好时机，岂能放过？

    只要夺取了雷云罩，这群人还能翻出他的手掌心吗？

    ++++

    ---------

第五十九章 毁灭还是臣服

    ---------..

    不得不说赵志敬作为真正的修真者，眼光的确老辣，一下就切中了问题的关键。

    “定！”手指刚刚搭上雷云罩，赵志敬的神识就疯狂入侵。

    虽然以赵志敬的修为，尚且不能做到瞬间将雷云罩中悟真的神识烙印抹去，但阻隔雷云罩和悟真之间的联系还是能够做到的。

    眨眼之间，悟真和雷云罩失去联系，神识受到重创，顿时急得眼泪都快下来了。

    在场诸人，要说对修真者的了解，黑白二老和荣程都不如刘老六夫妻。

    刘老六和张小花相视骇然，都知道现在是千军一发之际，面对一个筑基中期的强者，逃跑没有任何意义。

    百忙之中，刘老六拿出一套阵旗，双手连杨，“嗖嗖”声中布置完毕。

    顿时，众人眼前的景象彻底改变，刚才还是塔林中央，四周荒草萋萋，现在则是茫茫戈壁，目力所及只有漫漫黄沙了。

    刘洋洋心中一喜：“刘伯伯，这是什么法术，你把我们传送到隔壁上来了？”

    刘老六一声苦笑：“这只是法阵中的景象，其实我们还在原地没动。哎……但愿那个怪物得了雷云罩之后心满意足，否则的话以他的实力，要想破开此阵只消两三个小时而已。”

    “你个老不死的，你糊涂了吗？”张小花气的跳脚大骂：“哪有用旗阵困自己的，刚才为什么不困住那个怪物？哎呀呀，完了完了，那个怪物肯定不会走，到时候我们几个谁也活不了了！”

    刘老六反驳：“你说的轻巧。他那么厉害，万一失手。我们就一点机会都没有了。”

    “不是还有十多个当兵的吗，你要是困不住，当兵的就会开枪，虽然不一定能打死他，但我们几个趁乱逃出去还是有机会的。”张小花越说越生气，一把扯住刘老六的耳朵怒吼起来：“不困敌人困自己，亏你想得出来。现在好了，咱们缩在这个乌龟壳里面，什么也看不见，他要是一辈子不破阵。难道我们就在这里等死吗？”

    “等死总比马上死好！”

    “到时候咱们分头跑。死的还不一定是谁呢。”

    白有常无奈的摇摇头：“两位别吵了，事已至此，只能听天由命了。”

    法阵之外，赵志敬刚收了雷云罩，却突然发现面前几个人消失了。

    稍一思索。赵志敬脸上就显出欢喜之色。原来是躲在法阵中去了，看来他们几个除了雷云罩之外，已经没有什么厉害的法宝法器了。这是在赌命，赌我不能破开这套阵旗啊。

    这真是意外的惊喜啊，自己本来只是打算挖坟碰碰运气，却没成想有人巴巴的送来一件高级法宝雷云罩，现在又出现了一套不错的阵旗，如果再加上刚才那个小女孩丢出来的两只灵兽，自己就算大丰收了。战斗力起码提升一倍以上。

    哼哼，想让我知难而退，道爷偏不如你所愿。

    全真教本来就是以阵法著称修真界的，当年的北斗七星剑阵，以及升级版的真武七绝阵都曾经威震天下。赵志敬作为全真教第三代弟子中的翘楚，这方面的研究更是有很深的造诣。

    稍加观察。赵志敬就做成了判断，这是一套拥有七支旗子的旗阵，阵法精妙，不亚于本门的北斗七星阵。不过这套阵旗所用的材料却很一般，防御能力顶多相当于一件中级法宝。虽然赵志敬还不具备强行破开这套阵旗的实力，但只要找到阵眼的所在位置，破阵就成了轻而易举的事情了。

    “斩！”赵志敬立刻搓掌为刀，迎面向旗阵所在地位置劈去。

    “嗡！”那一处的空间发出一阵轻微的震颤，竟然将赵志敬的掌风吸收了。

    旗阵之内，一阵飓风传来，顿时卷起漫天黄沙。

    “完了，他在破阵！”张小花脸色苍白，仿佛世界末日降临一般。

    一击不成，赵志敬毫不在意，开始几次本来就是为了试探。

    稍稍转换了一个角度，赵志敬再一次抬手攻击。同样的结果，旗阵只是稍微晃动了几下，就将赵志敬的攻击化为无形。一次又一次，赵志敬如同闲庭信步一般，每次都转换一个角度，每次都是很随意的一击。

    一直到赵志敬掉正了差不多两百度转角，第二十三次发动攻击的时候，旗阵却突然金光大盛，“砰”的一声将赵志敬的攻击弹射回来了。

    “看来是这里了。”赵志敬心中一喜，法力猛然提升到十成。

    “轰轰轰！”一连三掌轰击在法阵上，赵志敬的双臂被震得一阵阵发麻。

    “没想到这几只小旗子还挺顽强的！”赵志敬心一横，立刻五指箕张，五个骷髅头嚎叫着扑向阵旗。

    连日来，赵志敬已经是第三次动用自己的绝技摧心掌了。

    第一次是在地宫中和萧强交手，因为自知不敌不得已使用血饲加强掌力，结果虽然成功逃脱，修为却从筑基巅峰直落到筑基中期。

    第二次是刚才为了对付雷云罩，同样动用了血饲，雷云罩被成功击退了，可赵志敬的修为却再一次下降了许多，虽然勉强还能算是筑基中期，但却随时有跌落到筑基初期的可能。

    第三次，赵志敬用摧心掌对付刘老六的旗阵，因为境界连连下降，五个骷髅头早就不复当初在地宫中那样凶猛。不过这毕竟是赵志敬的成名绝技，威力比普通的掌风强了数十倍。

    “轰隆隆……”五声巨响，摧心掌虽然被弹了回来，法阵却也出现了破损的迹象。

    赵志敬大喜，强行调集法力，再一次祭出摧心掌。

    “破！”赵志敬大吼一声，试图一举破阵。

    然而，让赵志敬肝胆欲裂的场景出现了，五个骷髅头还没靠近旗阵，一只突然出现的巨手却迎面袭来。巨手迎风而涨，瞬间变成一丈方圆，只是一抓一捏的功夫，就将五个骷髅头全部捏碎了。

    “降魔掌！”暴喝声中，萧强出现在了旗阵面前。

    “你……你怎么来了？”看到萧强出现，赵志敬顿时呆住了，他甚至没有逃跑的念头。

    这可是一个金丹期的高手，当初在地宫之中，自己还是筑基巅峰的修为，尚且不堪一击，还是靠了发动血饲，同时借着熟悉地宫地形的便利才逃脱的。赵志敬本来以为，自己临出地宫的时候摧毁了出口法阵，他应该在地宫中困死才对，怎么又出来了？

    萧强闷哼一声：“本尊早就来了。”

    因为地宫中有某种禁制，刘洋洋昨天捏碎玉简萧强并没有得到消息。三十多分钟之前，当萧强离开地宫，立刻就收到了刘洋洋的求援信息。萧强不知道发生了什么严重的事情，立刻锁定刘洋洋的位置狂奔而至。

    萧强赶到的时候，正好是悟真大战赵志敬的时候。

    见此情形，萧强并没有立刻现身，而是隐身在一座佛塔后面静观其变。赵志敬的实力在萧强眼里根本不值一提，萧强有充足的把握在发现悟真等人有危险的时候及时救援。

    对于悟真的表现，萧强又是欢喜又是愤怒。喜的是悟真小小年纪，竟然初生牛犊不怕虎，敢和赵志敬这样的高手对抗，而且打得有板有眼，要不是赵志敬拼着降低修为动用血饲，差点就被悟真给打死了。

    萧强所愤怒的是，这群人太不自量力了，四个修武者，两个练气初期，加上悟真这个只是依靠神识强大的小孩子，竟然敢向一个筑基中期的强者发动攻击。这不是找死吗？如果没有雷云罩，估计萧强赶过来的时候，就只能为几个人收尸了。

    悟真年纪小可以原谅，可刘洋洋作为大弟子竟然如此冒失，太不应该了。

    至于黑白二老和荣程，萧强倒没什么责怪，在他心里刘洋洋无论是作为墨家巨子还是作为荣程的太师父，他做出的决定这几个老家伙肯定不敢反驳。其实萧强这是冤枉刘洋洋了，刘洋洋是个现代人，怎好意思在几个老爷爷面前摆什么巨子太师父的架子。

    更何况，黑白二老代表的是华国官方，刘洋洋觉得自己作为华国公民，有责任和义务协助官方铲除危害社会的恶魔。

    “大师饶命！”为今之计，赵志敬知道自己活命的唯一机会就是求的萧强的怜悯了，于是叩头如捣蒜，苦苦哀求道：“大师明鉴，这几个人突然出现对我发功攻击，我是不得已反击，不是要杀人越货啊！”

    赵志敬很聪明，知道萧强是个修真者，于是就按照修真者的规矩来说。

    修真界是个弱肉强食的世界，悟真他们无端攻击在先，赵志敬奋起反击的确无可厚非。萧强扪心自问，如果是自己走在大街上，平白无故遭到修真者的攻击，也会奋起反击。

    不过萧强出手，可不是因为他打了悟真，而是因为在地宫的时候赵志敬恩将仇报。

    对于这种忘恩负义的小人，萧强懒得和他啰嗦，本打算杀之而后快，但是转念一想，如今修真界人才凋零，好不容易出现了一个筑基中期的修士，就这么杀了岂不可惜。

    赵志敬人品虽然低劣，但也并不是一无是处啊。

    萧强抬起左手，面无表情的说道：“要想活命，就放开你的神识。”

    赵志敬身子一震，顿时脸色苍白。

    毁灭还是臣服，赵志敬只有一个选择！

    ---------

第六十章 你见过小龙女没有

    恐惧，绝望，赵志敬有一种被逼上绝路的感觉。

    所谓放开神识，接下来只能发生两种事情，一种是被萧强搜魂，自己的记忆全部被抹去，从今往后变成一个白痴。第二种事情就是被设置神识烙印，从今往后变成萧强的奴仆，恐再无翻身之日了。

    无论哪一种可能，赵志敬都不想要，他刚刚离开被囚禁数百年的地宫，正想放开手脚大干一场，好日子才开头怎么舍得放弃呢？

    可是赵志敬知道，此刻哀求已经没有任何意义了。像萧强这种金丹期的强者，本来就是可以决定他人生死的存在，最不喜欢讨价还价。毁灭还是臣服，他必须马上作出判断。

    低下头，赵志敬放弃了抵抗。

    萧强左手放在赵志敬的百会穴上，神识入侵，很快就将自己的灵魂烙印刻录在赵志敬意识之海的最深处。从这一刻起，萧强就是赵志敬的主人，他们之间建立起了灵魂层面的联系，只需一个念头，萧强就可以对赵志敬下达任何命令，同样也只需一个念头，萧强就能决定赵志敬的生死。

    从某种意义上说，此刻的赵志敬的地位还不如一只灵宠。

    “主人。”赵志敬束手而立，脸上虽然难掩悲愤之色，但内心却提不起对萧强的丝毫怨恨。

    既然已经成了自己的奴仆，萧强对赵志敬以前的所作所为也就不再追究了，沉声问道：“你来这里做什么？”

    对于萧强的命令，赵志敬没有丝毫反抗的能力：“启禀主人，这里是圆通大师的坟墓。里面可能有一件高级法宝。”

    “高级法宝？”萧强眼睛一亮。

    萧强走到被赵志敬挖开的那个洞穴前面。经过一番努力，赵志敬已经挖掘到地宫所在的位置。距离地面接近三米。如果没有被打扰，此刻赵志敬肯定已经进入地宫，取得宝物了。

    所谓的地宫，其实就是佛塔塔基的延伸部分。一般情况下，寺庙为高僧建造佛塔都是在高僧圆寂之后开始打地基的。也就是先安放高僧的法体，然后以法体为核心开始建造佛塔。圆通大师的佛塔也不例外，地面以上直径不到两米，地面以下直径差不多三米，成六角形，只要切开一道砖墙。就能看到地宫了。

    对于这种砖石结构。萧强连法器都懒得用，直接伸出左手，沿着塔基的边缘画了一个直径一米左右的圆圈，然后抓住中间一块砖头向外一拉，“轰隆”声中。塔基就出现了一个巨大的圆洞，地宫赫然出现了。

    所谓的地宫，其实不过三四平米的一个小空间。中间是一个七宝莲花座，上面端坐着一个须眉皆白，已经变成干尸的僧人，这就是圆通大师的法体。很显然，当年圆通大师是坐化的，因此安葬的时候还保持着他生前的姿势不变。

    地宫很简单，根本没什么随葬品。圆通大师身上穿着一件已经变成灰褐色的僧袍，前方摆放着一本法华经。一阵山风袭来，僧袍和经卷顿时变成灰烬飘散在了空中。

    萧强皱皱眉头，想问问赵志敬法宝在哪里。

    突然，萧强的目光落在圆通法体下面那个七宝莲花座上面。历经数百年沧桑，按说这个莲花座应该布满灰尘才是。可是现在。莲花座上却纤尘不染，七彩莲花花瓣栩栩如生，宛若刚刚清洗过一般。

    “应该就是这个了。”萧强面对圆通大师的法体三鞠躬：“大师打扰了，还请你挪个地方。”

    说话间，一股柔和的法力送出去，圆通大师的法体缓缓上升，然后降落在墙角位置。左手一招，那个七宝莲花座就飞了过来。只是用手一摸，萧强就面露喜色。

    不错，这的确是一件高级法宝，而且是一件攻防兼备，可以托着主人飞行的高级法宝。莲花座的基座主防御，镂刻着一座防御型法阵，可以随着主人的意念随意开启。七片炼化花瓣则主攻击，可以飞出伤敌，每一片花瓣的威力都相当于一件低级攻击型法宝。

    有了这个东西，天御宗的实力又可以壮大一层了。

    随手将七宝莲花座收进储物戒指，萧强纵身跳出地宫。

    赵志敬紧随其后，边走边抹眼泪，这个宝物本来应该是他的，现在注定和自己绝缘了。赵志敬内心追悔不已，觉得自己如果早行动一天，早早得到七宝莲花座，即便是打不过萧强，逃走的可能性还是存在的。

    一招走错，这一辈子就算是交代了啊！

    回到地面，萧强在刘老六设置的法阵外面观察了一番。这只是一座普通的法阵，以萧强的实力要想破除，绝对不超过十分钟。可是萧强想了想，却没有动手，而是带着赵志敬扬长而去。

    这群人行为鲁莽，就让他们在里面担惊受怕去吧，也算是给他们的惩罚了。

    走了三五十米，萧强向左侧的树林看了一眼，因为他敏锐的感觉到，在树林里面藏着十多个人。

    那些人都是黑白二老带来的特警，此刻他们都处于手足无措的状态。他们都是三处的人，知道今次行动十分重要，虽然看到了一些匪夷所思的场景，但却依然坚守岗位，等待黑白二老的指令。

    可是忽然之间，所有人都消失了，他们根本不知道发生了什么。

    眼看着萧强和赵志敬扬长而去，大家又继续潜伏了半个多小时，领队的队长终于无奈的宣布——收队。

    萧强开车带着赵志敬，直接回了闵庄。

    一进门，萧强就看到华少站在院子中央，正眉飞色舞的对刘宝宝说着什么。

    刘宝宝背对着门口坐在一个小马扎上，双手托腮，一副很专注的样子。刘宝宝今天穿着一件粉红色的连衣裙，黑色的小皮靴。头顶扎个马尾辫，虽然朴素但却不失典雅。

    华少猛抬头。看到萧强进来，刚想行礼，却突然发现赵志敬也在身后，惊呼道：“太师父，他……他？”

    黑白二老带来的录像，华少看过，因此认识赵志敬。

    萧强淡淡一笑，指着赵志敬介绍道：“一凡，介绍一下，他是全真教的赵志敬。是本尊新收的奴仆。赵志敬。这是本门弟子华一凡，是你的主人之一，日后他的命令就是我的命令，听明白了没有？”

    赵志敬立刻跪下行礼：“奴才赵志敬，见过主人。”

    “全真教的赵志敬。你……见过小龙女没有？”华少一时反应不过来。

    “小龙女？”赵志敬皱皱眉头：“你说的是龙姑娘吧？见过，当年龙姑娘和甄志丙师弟结婚的时候，我还是主婚人呢。”

    “啊，不会吧，小龙女不是嫁给杨过了吗？”华少大感惊奇。

    “杨过是谁？”

    “你不会连杨过是谁都忘了吧？他是古墓派的，小龙女也是古墓派的。”华少套用小说中的情节，因此对赵志敬一点好印象都没有：“太不地道了，你玷污了小龙女，难道还不认账了？”

    赵志敬急得满头大汗：“主人此话从何说起。龙姑娘是我师弟的夫人，我也只是见过一面，何来玷污之说，更何况据我所知，这世上根本就没有古墓派，我也没听说过一个叫做杨过的人。”

    “狡辩。你是不是时间太长忘记了？来来来。我给你提个醒。”华少怒容满面，拉着赵志敬去按照金庸小说中的情节叙述起来。

    这边华少义愤填膺，赵志敬有冤屈却不敢大声抗辩。

    那边刘宝宝看到萧强突然进来，顿时也慌了手脚。

    对于萧强，刘宝宝内心极其复杂。

    在没有认识萧强之前，刘宝宝对于父母强行塞给给自己的这个男朋友充满了抵触心理。在刘宝宝的心目中，修真者大都是父母那样老态龙钟行为怪异的人，打死她也不愿意交往。

    可是当刘宝宝看到萧强，发现竟然是一个年轻帅气的小伙子，抵触心理就少了许多，觉得父母也不算太离谱，自己将来要是能嫁给这样一个帅哥也不算亏。随后，当刘宝宝一时的恶作剧将萧强困在地宫之后，歉疚和不安促使刘宝宝的心态就彻底转变了。

    如果他能回来，我就和他交往，这才是刘宝宝此刻的心声。

    然而萧强介绍完赵志敬之后，却根本没理会刘宝宝，竟然自己进屋去了。

    刘宝宝呆立原地，顿时有种不知所措的感觉。同时一股怨恨从心底升腾起来。本大小姐就站在这里，你竟然理都不理，太没礼貌了。难道说还再为那件事情生气，你也太小家子气了吧？

    然而怨归怨，有一件事情刘宝宝却不能不问。自己的父母出去抓捕赵志敬一去快两个小时了，现在赵志敬跟着萧强回来了，而自己的父母却毫无消息，甚至连电话都打不通了。

    监控录像刘宝宝也看过，知道赵志敬是个杀人不眨眼的恶魔，刘宝宝担心自己的父母会遭遇什么不测。

    硬着头皮，刘宝宝走进客厅，低声问道：“萧……萧掌门，你……你看到我父母了没有？”

    “你父母？”萧强已经知道刘宝宝的真实身份，但却故作不知道。

    “我父亲是刘老六，我母亲是张小花，你们见过面的。”刘宝宝只好坦白：“对不起，我……我才是那天你要找的包子。”

    “哦，你说的是他们啊。”萧强摇头叹息了一声。

    刘宝宝顿时紧张起来：“你见过他们吗，他们怎么没跟你一起回来？”

    “他们几个以练气初期的修为挑战筑基中期的高手，真是太自不量力了。”萧强又是一阵摇头：“恐怕，今天他们是回不来了。”

    “噗通！”萧强话音未落，刘宝宝就仰面朝天摔倒在地。

    ++++！~！

第六十一章 误会

    别看刘宝宝平日对父母横挑鼻子竖挑眼，但事实上她对父母很依赖，感情也很深厚。如今猛然听到萧强说父母回不来了，第一个想到的就是父母被赵志敬杀死了，全然没注意到萧强说这句话的时候前面还有“恐怕”和“今天”这两个修饰词。

    结果刘宝宝心中一急，竟然昏了过去。

    萧强连忙扶着刘宝宝坐在沙发上，随手在她的人中穴上一弹。

    刘宝宝悠悠转醒，睁眼看到萧强正在一旁笑眯眯的看着她，顿时又悲又愤，尖叫一声跳起来：“你这个大坏蛋赔我爸爸，你赔我妈妈，呜呜呜……”

    萧强哭笑不得，这都哪跟哪啊，刘老六夫妻活得好好的，赔什么赔？

    刘宝宝的尖叫立刻把华少和赵志敬引来了，华少关切的问道：“宝宝，怎么回事？”

    刘宝宝看到赵志敬，仇人见面分外眼红，立刻摘下黄玉镯砸了过去。

    黄玉镯是一件低级法器，对付普通的修武者自然手到擒来，可要对付赵志敬这样的高手却跟挠痒痒没什么区别。

    “疾！”赵志敬抬手一点，劲风过后黄玉镯就掉在地上。

    幸好有萧强在场，否则以赵志敬以往的脾气，随手灭了刘宝宝的可能性都存在。

    眼看自己引为依仗的法器竟然瞬间被破，刘宝宝不但没意识到自己和赵志敬之间巨大的实力差距，反倒再次咆哮一声冲了过去，拳脚并用招招都要置赵志敬于死地。

    面对这种级别的攻击，赵志敬应对起来轻松自如，只用一只手就令刘宝宝近身不得。然而自己因为不敢还手，却也有些狼狈。

    赵志敬一边应付一边问道：“这位小姐，在下有何得罪之处，为何苦苦相逼？”

    “你杀了我爸妈，我要你偿命！”女人无畏，情绪激动了什么都不管不顾了。

    “你的父母？”赵志敬更糊涂了。自从脱困以来自己的确杀了五个人，然而都是男的，没杀过女人啊？

    赵志敬一边应付刘宝宝。一边偷眼观察萧强。作为萧强的奴仆，赵志敬虽然被下了灵魂烙印不敢对萧强有任何不敬，但一身功夫还在，如果萧强不干涉的话。他是有权自卫反击的。

    通过一番观察，赵志敬发现萧强只是饶有兴趣的在一旁观看，并没出言制止。

    因此打着打着，赵志敬的胆子就大了起来，主人这种态度难道是默许？

    赵志敬越想越觉得是这样。因此趁着刘宝宝一拳袭来的机会，猛地一侧身，左手飞快的在刘宝宝的软麻穴上一点。

    刘宝宝立刻像是被冻僵了似的，身体保持着刚才攻击的姿势，却无论如何努力都不能改变了。

    “呜呜呜……”刘宝宝终于崩溃了，眼泪像断了线的珍珠一般落了下来。

    点了刘宝宝的穴道，萧强居然没有生气的迹象，赵志敬的胆子更大了。

    “你这女子好生无礼。一上来就说我杀了你的父母。”赵志敬面沉似水：“我赵志敬自问一生杀人无算。但每一个人都有名有姓，每一个人我都记得。告诉我你父母是谁，只要是我杀的，我绝不抵赖。”

    “我爸是刘老六，我妈是张小花，你想赖也赖不掉。”身子不能动弹。刘宝宝就只能打嘴仗了。

    “刘老六，张小花？”赵志敬思索片刻。摇头说道：“不认识。”

    “还说不抵赖？这才几个小时啊，这么快就忘了吗？”刘宝宝怒目圆睁。咬牙切齿：“你这个恶棍，杀人狂魔，早晚不得好死！”

    赵志敬哈哈大笑起来：“你说的是刚才在山上找我麻烦的那几个人吧？我没杀他吗，是他们自己把自己困在旗阵里面不敢出来了。”

    “你说什么？”刘宝宝一愣，旋即想起萧强刚才说的话，的确没有直接说刘老六他们遭了赵志敬的毒手，只是说今天可能回不来了。刘宝宝顿时意识到自己弄错了，于是侧目瞪着萧强：“你……你怎么不说清楚点？”

    “你一上来就又喊又叫，根本就不给我说话的机会。”萧强无奈的笑了笑，抬手一点，解了刘宝宝的穴道。

    身体恢复自由，想想刚才自己的姿势，刘宝宝更是羞愧难当，恨不得立刻逃走。然而牵挂着自己的父母，却不得不耐着性子留下来，询问到底是怎么回事。

    萧强将自己的所见所闻说了一遍，并告诉刘宝宝之所以没有把刘老六几个人放出来，是要给他们小小的一次惩戒，其实他们一点危险都没有，在旗阵中饿极了，自然会出来。

    原来自己的父亲竟然奇葩到用旗阵不去困敌人而是困自己，刘宝宝也是哭笑不得。想想自己没有破阵的本事，有本事破阵的萧强又不愿意去，自己如果去了什么也看不到，刘宝宝也就暂时打消了去戒台寺守着父母的念头。

    现在看来，这七个人什么时候出来，就要取决于他们所携带的食物有多少，以及他们的胆子有多大了。

    家人安然无恙，大恶人赵志敬也被萧强收做奴仆，刘宝宝的心思自然而然的转向包子怡：“萧……萧强哥，你有没有见过包子怡？那天你进去之后，大约过了四十分钟，包子怡也进去了。”

    萧强说道：“见到了，要不是因为有她，这个赵志敬也不会出来为害人间，我也早就出来了。”

    “那包子怡呢，你不会把她丢在里面了吧？”

    “出来了，现在估计在家里呢吧。”

    刘宝宝一听立刻拿出手机，拨了包子怡的号码问道：“喂，子怡，我是宝宝。”

    “呜呜呜……”电话那头却传来包子怡的哭声：“宝宝，救命啊，我……我活不了了！”

    “子怡别哭，怎么回事，是不是有人欺负你了？”刘宝宝大惊，一边安慰包子怡一边用很不友善的目光瞟萧强。

    刘宝宝的意思很明显，她在怀疑包子怡被萧强给欺负了。

    “呜呜，我爸妈不认我了。”电话那头，包子怡抽抽搭搭，说自己样子和以前不太一样了，父母说她是冒充的，不让她进家门。

    萧强本来担心是自己突然离开之后，包子怡遭遇了什么不测，如今一听原来是为了这个，不觉莞尔一笑，对刘宝宝说道：“你去帮帮她吧，她的样子的确和以前大不一样了。”

    “有什么不一样？”

    “去了一看便知。”

    ++++！~！

第六十二章 他是个玻璃

    虽然心里有所准备，但是当刘宝宝看到包子怡的那一刻还是被惊呆了。

    “你你你……”刘宝宝指着包子怡的脸，就如同看到天下最奇怪的事情似的：“你是子怡？天，别说你父母，恐怕全世界都不会有人相信吧？”

    包子怡正蹲在自家小区的花园里面伤心，看到刘宝宝也这样说，顿时鼻子一酸，眼泪又掉下来了：“怎么办，怎么办啊，我爸刚才差点拿菜刀砍我。他们给单位打电话了，还说要报警呢。”

    刘宝宝问道：“你没跟叔叔阿姨好好解释啊？”

    包子怡抹眼泪：“我哪有机会啊，我刚叫了一句爸妈，他们就发火把我赶出来了。看样子，他们把我当做疯子了。”

    想想自己刚才也是这样摆了乌龙，刘宝宝莞尔一笑，出主意道：“其实这很简单，待会再进去说清楚就行了，比如说有什么特别的事情是除了你们几个谁也不知道的，再比如你身上有什么特殊的记号没有。毕竟血浓于水，叔叔阿姨不看外表，光凭感觉就能判定你是他们的女儿。要是实在不行，不是还有dna检测呢吗。”

    包子怡稍微平静了一些：“宝宝，你得跟我去。我爸妈认识你，你有说话的机会。”

    “行，我不就是为了这事来的吗。”刘宝宝挽起包子怡的手，一起向包子怡家所在的那栋楼走去。“子怡，到底是怎么回事，怎么才五天时间，你的身材就变得这么好，似乎……似乎身高也增加了。”

    “其实我到现在也没弄明白。就是那个萧哥哥……”包子怡脸一红，想到在地宫和萧强坦诚相见的那段日子。顿时感到浑身燥热起来：“他……他弄了一口大铜锅，放了一些药水进去，每天从早到晚把我炖在锅里，几天下来我就成这样了。”

    “放在锅里炖？”刘宝宝瞠目结舌：“天，这个萧强真是怪物中的怪物。”

    包子怡家里，包子怡的父亲包同和母亲张美琪心神不宁的在客厅走来走去。

    两个人工作都很忙，对女儿的照顾很不足，因此和女儿的情感有些疏远。女儿在医院上班有宿舍，一个礼拜不回来也不打电话的事情经常有，两人也没放在心上。

    可是再怎么疏远。自己女儿长什么样他们还是很清楚的。自己的女儿本来是个又矮又胖的肥妞。怎么可能在短短一周之内变成身材火爆的大美人？因此当包子怡突然闯进来开口叫爸妈的时候，包同和张美琪的第一反应就是遇到了骗子，再加上两口子刚才因为点小事吵了架，心情正烦躁着呢，因此就毫不客气的将包子怡给轰了出去。

    人是轰走了。可两个人的心却平静不下来了。

    打电话给女儿却关机（包子怡在地宫五天，电话早就没电了，包子怡是离开家之后才去找地方充的电。），给女儿单位打电话，居然说已经请假五天没来了。

    两人顿时慌了神，女儿该不会出意外了吧？

    “叮铃铃。”正当两人讨论是该报警还是去医院核实一下的时候，门铃响了。

    “阿姨好。”刘宝宝一手拉着包子怡，抢在张美琪之前说道：“我知道你和叔叔心里肯定有很多疑问，不过请你们别着急。让我们进屋去，我会慢慢给你们解释清楚的。”

    虽然满腹迷惑，但看在刘宝宝的面子上，张美琪还是让包子怡进屋了。

    进了屋，刘宝宝说道：“叔叔阿姨，这位大美人就是你们的女儿包子怡。你们先别表态。先好好看看，是不是觉得她和子怡有点像啊？”

    其实不用刘宝宝提醒，包同和张美琪内心也在犯嘀咕。

    自己的女儿自己清楚，那种源自血脉的感觉非语言可以形容。若非包子怡的变化太大，他俩刚才也不会反应那样极端。如今心平气和，再仔细看看，越看越觉得像。

    然而变化也太大了点吧，一个人怎么可能在短短一周之内从丑小鸭变成白天鹅呢？

    看到父母还在犹豫，包子怡急了：“爸妈，我真是包子怡。爸，你还记得不，去年你感冒，我给你倒开水的时候把你的脚给烫了。妈，上星期我回来，晚上咱俩在一个被窝里睡的，你还给我说你们单位老马家那个二愣子来着呢。”包子怡越说越着急，突然抬起左臂，亮出臂弯处的三颗痔：“还有这里，你们看看位置和形状对不对？”

    “子怡，你是我的子怡！”包同首先认了。

    张美琪一把楼过包子怡，左看右看，越看越觉得不可思议：“你你你……这是怎么做到的？”

    包子怡不会撒谎，张嘴就说道：“五天前，我……”

    刘宝宝连忙偷偷掐了一下包子怡，抢着说道：“叔叔阿姨，是这样的。五天前我们医院来了一位外国专家，要实验一种最新发明的新药，结果子怡被选中了。五天来，子怡一直接受秘密治疗，实验获得重大成功了。”

    “真的？专家还在不在，我也要试试。”张美琪顿时来了兴趣。

    包子怡之所以胖，主要是遗传母亲的基因。几十年来张美琪不知道用过多少减肥方法，然而和她女儿一样，都不起效果。如今女儿用新药几天时间就彻底变样了，她也跃跃欲试起来。

    刘宝宝说道：“恐怕不行了。实验获得成功，专家今天坐飞机回国了。”

    “这种药不会有副作用吧？”包同想得比较远，因此反倒担心起来。

    “没事，这种药在国外白人黑人都试验过了，绝对没副作用。这一次之所以来咱们华国，主要是想看看在黄种人身上的效果。结果十分完美。”刘宝宝信口开河：“叔叔阿姨，子怡现在可是大美人了，你们不用再发愁给她找男朋友了吧？”

    “不愁了不愁了，我女儿长这么漂亮，追求者还不从这里排到大街上去啊！”张美琪乐的嘴都合不拢了。

    “你呀，先别得意，还是想想怎么对付老马吧。”包同给老婆泼了一盆冷水。

    因为女儿愁嫁，张美琪病急乱投医，前些日子竟然相中了同事老马家的二愣子。二愣子长得黑，脾气暴，不但没有职业，还总是在外打架斗殴。然而即便是这样，老马也没看中包子怡。张美琪是托了好几个人的关系，老马才答应过几天带儿子来看看。

    张美琪一撇嘴：“就他那个垃圾儿子还想娶咱女儿，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。用得着想办法吗，我这就打电话推了。”

    张美琪信心满满，全然忘了当初自己是怎么求人家来。

    认亲成功，刘宝宝站起来说道：“叔叔阿姨，你们先自个在家里偷着乐吧，我和子怡下午还要上班，先去了。”

    张美琪心中有太多的话要跟女儿说，连忙阻止道：“能不能请个假啊？”

    “最近医院人手紧，实在不好请，再说子怡都请了五天假了，再请假半年奖就没了。”张美琪有疑问，刘宝宝何尝没有。

    包子怡变得太漂亮了，以至于刘宝宝都有点嫉妒，甚至担心自己三医院第一美女护士的头衔被包子怡抢了去。

    事实上，刘宝宝现在后悔的肠子都青了。早知道萧强有这本是，当初说什么也不把机会让给包子怡啊。虽说刘宝宝对自己的身材和相貌很有自信，但没有最美只有更美，谁也不会嫌弃自己更漂亮。

    离开包家，两人在小区内慢慢走动。

    “子怡，叔叔阿姨算是认下你了，可是单位同事怎么办？”刘宝宝虽是关心，也是嫉妒。

    毋庸置疑，只要包子怡去了医院，肯定会引起轰动，整个医院的女护士女医生都会找来，说不定还会召开一个专门的研讨会，研究包子怡突然变瘦的医学奇迹。

    抬头望望正在小区花园内玩耍的孩子，包子怡脸上突然荡漾出一股暧昧的神采：“宝宝，我不打算回去上班了。”

    “为什么？长的漂亮了，就看不上护士这个职业了？”刘宝宝笑了笑，但笑的很不自然。

    “因为他。他……让我做他的如夫人。”包子怡的声音很低：“我想他是做大事的人，可能不喜欢我抛头露面。”

    “发展这么快？”刘宝宝又犯了神经大条的毛病，没注意到包子怡说的是如夫人，而不是她以为的夫人。因此刘宝宝内心更乱了，竟然有一种深深的失落感。拼命摔一下头，刘宝宝想要把这种奇怪的想法赶出脑海，因此半开玩笑的说道：“子怡，你老实交代，你俩是不是已经……那啥了？”

    包子怡羞得面红耳赤：“要是真那样了，我也就不担心了，可是……”

    “可是什么？”刘宝宝大为惊奇，听刘宝宝的意思，好像是萧强还没把她拿下呢。

    “我……”虽然觉得难为情，但面对自己最要好的朋友，刘宝宝还是决定说出自己心中的猜测：“我觉得他……可能……不喜欢女人。”

    “啊，他是个玻璃？”刘宝宝惊讶的目瞪口呆。

    “阿嚏！”二十多公里外，萧强没来由的打了一个喷嚏。！~！

第六十三章 华亦菲要出关了

    第六十三章 华亦菲要出关了萧强摸摸鼻子，觉得很奇怪，自己的实力已经到了寒暑不侵的地步，怎么会打喷嚏呢？

    不过想想也就过去了，毕竟这只是小事：,看小说最快)

    萧强之所以没有将赵志敬就地正法，一则是的确需要一个帮手，保护弟子也好，看家护院也好再则萧强也想通过赵志敬了解一下几百年前修真界的状况因此萧强把赵志敬叫过来，详细的询问了一番

    根据赵志敬的描述，他所生存的那个年代，也就是元朝初年，修真界已经很没落了全天下叫得上名字来的修真门派不过五十个，而且大都以练气和筑基期的修士为主，金丹期的修士就已经算是绝世高第六十三章 华亦菲要出关了手了至于元婴期，渡劫期和化神期的修士，则成了传说中的存在，应该是有，但赵志敬却一个也没有看到过

    之所以造成这种状况，主要是修真材料的短缺在宋朝初年，天下各大灵脉都出现了枯竭现象，到了元代，灵气浓郁的地方已经寥寥无几因为灵气的匮乏，导致大量灵药不能生长，即便那些勉强能够存活的灵药，其品质也大大下降而恰逢其会的是，伴随着灵气的枯竭，灵矿也被挖空了

    因为没有了灵脉和灵矿，修真者晋级变得十分困难，从而导致为了争夺有限资源的无限战争有的时候，修真者会为了几块下品灵石而大打出手甚至还可能导致两个修真门派之间的火并这加剧了修真界的衰落过程

    全真教作为一个兴修真门派，之所以能够在日渐艰难的修真界占有一席之地，而且第一代祖师王重阳晋级到了金丹巅峰，他的七大弟子也都有金丹初期的修为，即便是到了第三代，也出了以赵志敬尹志平为首的十几个筑基期高手，其根本原因就在于第六十三章 华亦菲要出关了他们在终南山占据了一处不错的灵脉

    然而好景不长，伴随着全真教一代二代精英的先后离世，第三代弟子就无力保护灵脉的安全在经历了一场惨烈的争夺战之后，死伤惨重的全真教不得不在丘处机的率领下仓皇北迁从而造就了全真教北祖殿数百年来的辉煌

    萧强从赵志敬口中得到的信息不少，却没有得到关于封神之战的任何信息

    不过萧强并不着急，赵志敬不知道，刘老六夫妻可能知道况且这也不是一朝一夕能够做到的自己正在向着真相逐步靠拢，相信早晚有一天能够解开修真者消失之谜

    问话完毕，萧强给赵志敬交代了一项任务——守护天御宗外宗第一坛的安全

    同时萧强还对赵志敬约法三章，对待天御宗所有弟子都要像对待主人一样，晚上只能在门洞中睡觉，任何情况下都不准伤人

    之后萧强出去买了足够三天食用的食物和矿泉水，来到东厢房门口，随手点击了几下，迈步走进小千世界

    小千世界之内，华亦菲正在打坐练功

    外界的时间虽然只过去了二十多天但在小千世界之内却漫长的和几百年一样华亦菲一个小女孩子能够在这里孤独的坚持这么久，可见她的意志力十分强韧

    稍稍观察了几分钟，萧强就满意的露出笑容

    华亦菲不愧是百年难得一遇的修真奇才，仅仅依靠自己给她的那枚玉简，独自一个人在小千世界中修炼，竟然已经有所领悟，境界直逼练气巅峰只差一步之遥，就可以晋级筑基了

    “乖徒儿，为师就推你一把”

    萧强拿出玄冰剑，悄悄塞进华亦菲虚握的右手中然后转到她的身后，左手拿着从林小小那里得来的那块记录着玄冰剑法的玉简抵住她的她的百会穴，强大的神识开始侵入

    华亦菲虽然看似神态安详，但事实上她已经到了忍耐的极限了几百年的时光，每天除了打坐还是打坐对于任何人来说，都是一种残酷的折磨与无边的寂寞相比每一次修炼所取得的成绩已经不再像最初那样令华亦菲期待了她渴望早一天离开这个空虚的世界，渴望到外面去看一看

    甚至，华亦菲的内心还有一丝恐惧感觉自己过了几百年，那么外面过了多久？是不是也是几百年沧桑，是不是父母亲人都已经做了古人几百年科级进步有多快，自己出去之后还能不能适应？

    华亦菲不知道，她现在这种状况极为危险，很容易导致走火入魔

    突然，华亦菲感觉到脑海中有一股信息疯狂涌入，竟然是一套威力强大的剑法

    难道是又有所领悟了吗？华亦菲内心一阵欢喜，不由自主的按照那股信息的指引，开始舞动起来

    不知不觉中华亦菲竟然发现自己手里真的有一柄剑，剑长三尺，通体冰寒刺骨，而且在剑〖体〗内似乎有一股神秘的，令华亦菲感觉亲切的的能量在吸引着她伴随着时间的推移，玄冰剑法的一招一式被逐渐演练出来，华亦菲感觉到的那股神秘的力量就越来越强大

    仿佛是一个女人，长发飘飘，白衣袅袅，此刻正站在雪山之巅，手中拿着同样一把玄冰剑

    那个女子突然从山巅一跃而下，手中宝剑匹练如虹，瞬间笼罩了华亦菲周身百丈方圆

    “玄冰斩”几乎是出于本能，华亦菲怒喝一声，手中宝剑向上一撩，一股狂暴的剑气迎击而上

    “轰隆隆”两股剑气互相碰撞，爆裂出漫天冰雪，成吨的冰块如同下雨一般纷纷坠落

    一击不中，那个白衣女子卷土重来“刷刷刷”连环三剑直逼华亦菲

    “怎么这么熟悉？”华亦菲心中惊疑这个白衣女子的剑术和自己刚刚学会的剑术几乎如出一辙，无论是招式还是所使用的武器都一样唯一的不同就是白衣女子的招式纯熟，所发出的威力强大

    毫不犹豫，华亦菲立刻按照玄冰剑法中的招式迎击上去

    一时间两个人你来我往，杀得不亦乐乎，剑气纵横切割天地，整个世界如同末日降临一般，到处都是白雪，到处都是冰块

    华亦菲越打越觉得震撼，难道自己竟然已经拥有了如此强大的实力竟然可以一跃而起上百丈高，随手一剑劈出去就能覆盖近千米的距离，剑锋所指，山河破碎简直比科幻影片中的场景还要夸张

    星球大战影片中的绝地武士和这种场面比起来，简直就是三岁的孩子

    “你是谁，为什么要攻击我？”华亦菲一边应对，一边出声询问

    然而那个白衣女子却根本不予理会，只是不断地挥舞宝剑，一次又一次向华亦菲发起攻击，招招不离华亦菲的要害部位，似乎非要置华亦菲于死地不成

    华亦菲被打得怒火中烧，也开始拼尽权力，和白衣女子周旋起来

    天昏地暗不知道过了多少时间，华亦菲感觉自己至少将玄冰剑法从头至尾重复了上万遍剑法一次比一次纯熟，威力一次比一次巨大，和白衣女子的差距也一次比一次小

    太不可思议了，这是多么高强度的战斗，感觉持续了至少三个月，除了必须聚精会神之外，怎么自己的身体一点也不感觉到疲劳呢，甚至也没有丝毫饥饿的感觉呢？

    必须结束战斗，否则什么时候是个头啊

    正当华亦菲逐步计算捉摸着再有几遍自己就能在熟练度上赶上白衣女子，可以夺取战斗的主动权的时候，那个白衣女子却突然停止了攻击，纵身跃起百余丈高，同时将手中的玄冰剑抛向空中

    玄冰剑在空中划过一道优美的弧线体积迅扩大了几十倍，并且稳稳地飞到白衣女子脚下

    白衣女子脚踏飞剑神色庄严地看着华亦菲，宛若一个降落凡尘的仙子

    “嗖”飞剑带着白衣女子冲天而起，眨眼间就上升了上千米，底下的华亦菲只能看到一个模糊的影子了

    华亦菲看到，就在白衣女子御剑飞行的同时，曾经意味深长的看了她一眼

    “她希望我追上去？”华亦菲满心迷惑，下意识的按照白衣女子的动作，也将手中的玄冰剑抛向空中，同时自己也纵身一跃

    就在玄冰剑脱手而出的那一刹那，华亦菲的脑海中突然有了一股奇怪的感觉，似乎就在自己的意识和玄冰剑之间产生了一股看不到摸不着但却实实在在存在的联系，就如同一条丝线一般，自己的意识可以通过丝线控制玄冰剑飞行的方向

    心念一动，玄冰剑竟然真的按照华亦菲心中所想，飞到双脚下方

    华亦菲的身体降落在玄冰剑上，感觉是那样踏实，那已经不再是一柄剑，而是一件能够摆脱地心引力，只需要神识就能驱动的神奇飞行器了

    “追”向着白衣女子离开的方向，华亦菲命令玄冰剑飞过去

    玄冰剑的确带着华亦菲开始飞行了，可是度却和白衣女子差了好几个等级，而且因为和华亦菲的身体姿态不协调，飞行轨迹歪歪扭扭，好几次险些将华亦菲给摔下来

    怎么会这样？

    自己和这个白衣女子打了这么长时间，她所用的每一招自己都能严格的复制出来，出现这样巨大的差距还是第一次

    突然，一个柔和的声音在华亦菲耳边响起：“咬破你的手指，将一滴本命精血滴在玄冰剑上认主，这样玄冰剑就会和你融为一体，你就能充分发挥它的威力了”

    “师父”华亦菲顿时露出欣喜的神色

第六十四章 冰封天地

    回顾四周,根本没有萧强的影子本章节由网友上传 )

    华亦菲想不明白,这里怎么会出现师父的声音,但是她对萧强的绝对信任却让她立刻按照萧强的指示去做

    咬破手指,一滴本命精血滴在玄冰剑上

    “嗡”玄冰剑发出一阵龙吟虎啸般的声音,通体散发出一股耀眼的白光玄冰剑的剑体似乎化开了一般,本命精血滴上去竟然产生了一道道涟漪,只是一眨眼功夫,就已经融合完毕

    “嘶”华亦菲深吸一口气

    她感应得到,就在本命精血和玄冰剑融合的那一刹那,玄冰剑已经不再是一把普通的剑,而是变成了她身体的一部分,不用眼睛去第六十四章 冰封天地看,华亦菲就能知道玄冰剑此刻的位置和状态,不用手去触摸,完全依靠神识的命令,就可以让玄冰剑做出一连串令人眼花缭乱的动作来

    踩在脚下,玄冰剑就是自己的一双脚,拿在手心,玄冰剑就是自己手臂的延伸

    在这一刻,玄冰剑和华亦菲认主成功,并且逆天的成为了华亦菲的本命法宝

    本命法宝,修真者最重要也是威力最大的法宝,必须要自己亲自祭炼才能成功而华亦菲只是依靠一滴本命精血竟然做到了,简直是亘古未有

    萧强也没想到竟然有这种结果,顿时对华亦菲的期许又增加了几分

    剑魂一定是玄冰剑的剑魂发挥了作用

    当日雪山派的掌门人林小小自感生命之火将熄竟然将自己的一丝灵魂转移到了自己的本命法宝玄冰剑上,自此以后,玄冰剑就成了一把具有剑魂的法宝只不过后来萧强虽然用过几次玄冰剑,但却没有感应到剑魂的存在,想要想发动剑魂,还需要一定的先决条件

    今天,萧强是想通过传功玉简教会华亦菲第六十四章 冰封天地玄冰剑法,却没成想激发了玄冰剑中的剑魂刚才,与其华亦菲在和意识之海中的一个白衣女子厮杀,还不如是和玄冰剑的剑魂——也就是林小小的灵魂厮杀林小小的灵魂与其是和华亦菲厮杀还不如是在通过这种方式传授华亦菲玄冰剑法

    也许,因为某种萧强还不知道的原因,剑魂竟然主动选择了华亦菲

    玄冰剑拥有了剑魂,已经越了高级法宝的范畴步入顶级法宝的行列,如果给它另外一个定义,那就是魂器——拥有自主意识的顶级法宝

    华亦菲能够和魂器融为一体,实力自然猛增,她虽然暂时还是练气巅峰的修为,但只要手持玄冰剑,当可不畏普通的筑基中期修士了

    看到华亦菲还沉浸在人剑合一的喜悦之中,萧强立刻命令道:“追上她,击败她”

    只有击败了剑魂,华亦菲才算是真正意义上得到剑魂的认可才可以发挥玄冰剑最大的威力来

    “是,师父”华亦菲毫不迟疑,立刻脚踏玄冰剑向着远处的白衣女子追去

    这一次,不但飞行度猛增了好几倍,而且华亦菲御剑飞行一点也不椅了想去哪里,只要一个念头,玄冰剑立刻就会指向哪里,想要多大的度,也只要一个念头,简直是随心所欲如臂使指

    白衣女子看到华亦菲追来,也不甘示弱,立刻加向远处遁去

    两人一前一后,你追我赶,在苍茫的天空中划出两条耀眼的直线

    这一次追逐感觉上竟然好像经历了半年之久,距离几千万里然而放眼望去四周依然苍茫一片,竟然还是没有飞到尽头

    小千世界,竟然如此宽广

    当然两个人也并非完全是在追逐,偶尔靠的近了,就会发生一次激烈的交战每一次交战使用的都是玄冰剑法,每一次交战之后华亦菲都感觉自己对剑法的感悟又深了一层

    如此反反复复,华亦菲和白衣女子之间的差距越来越小,甚至在很多招式上,华亦菲使用起来比白衣女子还要熟练,所发出的力道还要强大

    终于,也许是厌倦了,白衣女子停止了飞行,站在一座冰峰之上,宝剑遥指前方的华亦菲

    华亦菲也降落在一座冰峰之上,两人虽相距数千米,但华亦菲却分明能够看清楚白衣女子的脸那是一张绝美的脸,虽然苍白而又冰冷,但华亦菲却感觉到了一股浓浓的温情,似乎那是自己的一个亲人,很想张开双臂将她拥入怀中

    “冰封天地”白衣女子缓缓吐出四个字,语气如同她的表情一样冰冷

    这是白衣女子第一次开口,完之后就缓缓举起宝剑,剑尖呈四十五度角斜指天空

    刹那之间,天空中响起了阵阵雷鸣,一道道粗大的闪电当空劈下,落在白衣女子的剑身之上那把剑发射出万道光芒,如同一个无底洞似的疯狂地吞噬雷电的力量

    伴随着白衣女子力量的疯狂飙升,周围的天地似乎凝固了,一股磅礴的,无法用语言描述的威压感从天而降,令华亦菲呼吸都很困难

    华亦菲知道,最终的决战时刻到来了

    可是令华亦菲感到不安的是,她竟然不知道白衣女子将要怎样发动攻击,“冰封天地”根本就不在玄冰剑法的剑谱中,两人追打了将近一年时间白衣女子也从来没有使用过这一招

    怎么应对?www.hetiqi.com

    华亦菲不敢怠慢,立刻收住身形,随手一招,玄冰剑到了手中

    华亦菲双手握剑,大喝一声:“冰封万里”

    既然不知道怎么应对,那么就用玄冰剑法中防御能力最强大的一招来应对只要能够接下这一招,华亦菲就能够学会,随之就可以用同样的招式来发动反击了

    两个人,两柄剑,一个指天,一个指地,都拼命地抽取周围的灵气,整个天地变得一片萧杀附近的冰山因为承受不住如此强大的威压,纷纷发生坍塌,震耳欲聋的轰鸣声中,地面上早就变成了一片碎冰和海洋

    这样的姿势,两个人竟然持续维持了将近一个月的时间,她俩所吸收的能量已经强大到无法形容,一旦发生碰撞,必将是毁天灭地的一击

    特别是白衣女子,她的身体竟然在不断变大,最终变成了一个身高百丈的白衣巨人,手中的宝剑也变成六七十丈长的庞然巨物,其中磅礴的能量仿佛能够切割一切

    “斩”终于,白衣女子不再等待,手中巨剑当空落下

    在这一刻,小千世界似乎不存在了,华亦菲眼前只有一片耀眼的银光

    那柄巨剑,带着毁灭一切的气势轰然落下

    ++++

    ++++本站您的支持,就是我最大的动力)

    .rt

第六十五章 没天理了

    ---------..

    第六十五章 没天理了戒台寺塔林，门头沟区刑警大队中队长苗圩蹲在一块石头上抽烟。

    在苗圩身边，是四个负责刑侦的队友，他们是来保护文物专家进行现场勘查的。

    事实上，早在一天前，苗圩就来过一次。

    当时戒台寺报案称寺内的一名员工在塔林附近被人杀死，一座元代佛塔被人盗掘。杀人和盗掘古墓结合在一起，是一件大案子，警方不敢怠慢，立刻派苗圩前去侦查。

    现场勘查很顺利，案犯并没有刻意隐瞒作案痕迹，但苗圩所得到的信息也很少。显然是有几个盗墓贼想要挖掘圆通法师的佛塔，碰巧被韩长河看到，才被杀人灭口的。而佛塔的地宫也被成功挖开，里面除了一具干尸之外，就只有寥寥两个脚印。似乎盗墓贼打开地宫之后，只是在入口处站立了几秒钟就离开了。至于盗墓贼带走了什么东西，就只能案子破了之后才能揭晓。

    也许是发现了元代干尸的缘故，此事竟然惊动了京城文化局，今天下派了两名考古专家前来考察，还命令苗圩带队协助。

    苗圩是个急性子，最受不了考古这种精细的活，因此当他看到两个考古专家拿着小刷子小铲子之类的工具，忙活了一个多小时竟然还没进入地宫的迹象，心里早就烦躁不安了。

    真是无聊透顶，上头怎么给我派了这么一个任务？

    苗圩心情烦躁，随手将抽了半截的香烟丢在地上。

    突然，苗圩“咦”了一声，他本来想习惯性的用鞋底将烟头踩灭，可是找了半天居然找不到烟头了。

    不可能啊。明明扔这里的啊！

    这里可是一级防火区，按说自己在这里抽烟已经算是违反规定了。要是找不到烟头，不幸引起火灾，自己这个中队长的工作肯定就做到头了。

    苗圩连忙低下头仔细寻找，可是把周围的石头都翻了一个遍，却还是没找到那根烟头。

    前面又有一块石头，大概拳头大小，掩映在一丛野草之中。苗圩蹲在附近，很随意的伸手去抓。可是怪事发生了，他竟然捞了一个空。刚才明明看到有一块石头，可是手伸过去之后竟然不见了。

    苗圩以为自己眼huā了。把手缩了回来。

    可是就在这一刹那。那块石头又出现了，还是原来的样子，还在原来的位置。

    难道最近工作太忙压力太大，产生幻觉了？

    苗圩不死心，再一次伸手去抓。这一次。他紧盯着那块石头。果然，就在自己的手指尖即将碰到石头的一刹那，石头再一次消失了。

    有鬼，苗圩激灵灵打了一个冷战。

    不过作为刑侦工作者，苗圩是个纯粹的无神论者，因此他更倾向于是自己产生幻觉了，因此第三次伸出手，准备抓起那块石头。

    这一次，苗圩抓到东西了。可不是石头，而是一条雪白的小腿。

    “碰！”还没等苗圩反应过来，那条小腿就飞了起来，一脚就将苗圩踢翻在地。

    “啊！”苗圩疼的惨呼一声。

    抬头一看，竟然在刚才那个位置看到了一个二十来岁的年轻女子。

    不，不是一个人。简直 就跟变戏法似的，竟然一下子呼呼啦啦从那个地方冒出来七个人，四个老头，一个老太太，一个二十多岁的女子，还有一个七八岁的女娃娃。

    “苗队，怎么回事？”

    另外四个〖警〗察正在聊天，根本就没注意到苗圩的情况，突然看到苗圩摔倒在地，在他面前还出现了一群人，立刻感觉到了异常，纷纷跳起来。

    然而他们也只是跳起来而已，那个年轻女子踢翻苗圩之后一刻也没停留，身子如同一阵旋风似的从几个人身边掠过，几个人还没反应过来，就纷纷感觉到身体遭到重击，一个个惨呼着摔倒在地。

    苗圩等几个人想哭的心思都有了，哪来的暴力女啊，爷们可都是经过专门训练的，三五个大小伙子都进不了身，怎么可能被她一眨眼就全放到了，甚至连对方是怎么做到的都没看清楚，没天理啊！

    “袭警！”苗圩最先遭到攻击，因此也最先反应过来，立刻就伸手向腰间的手枪摸过去。

    “袭你妈个头！”一个穿黑衣服的老者一听到袭警这两个字，顿时火冒三丈，一个箭步冲到苗圩面前，左手闪电一般伸出来，在苗圩手腕上一搭一扣，瞬间就将手枪给夺了去。

    苗圩彻底傻眼了，都这么大岁数了，怎么动作灵活的跟猴子一样，更没天理了啊！

    “小鬼，别紧张，误会，误会哈！”一个穿白衣服的老者笑眯眯的走过来，拿出一个绿色的小本在苗圩眼前晃了晃，说道：“我们几个是来戒台寺旅游的，可能走错了地方，大家别介意。”

    第一眼看到那个绿色的小本，苗圩脸色都变了，立刻跳起来双腿并拢“啪”的敬了一个礼，大声说道：“首长好！”

    其他几个人顿时傻了眼，那是啥东东，怎么把队长吓成这样了？

    “同志们辛苦了。”白衣长者笑吟吟的点点头，问道：“你们这是在做什么？”

    苗圩大声说道：“报告首长，这里昨天发生一起命案，一个戒台寺的工作人员被杀，一座元代古塔被盗，我奉命带领四个弟兄，协助文物管理局的专家勘察现场呢。”

    “哦，原来是办案子啊，那你们可要认真工作啊！”白衣长者拍拍苗圩的肩膀说道：“行了，你们忙吧，我们几个下山去了。”

    “是！”苗圩再次行礼。

    这几个人自然就是刚从法阵中出来的刘洋洋等人，苗圩很倒霉，一根烟头恰好扔到法阵的出口位置，在不明所以的情况下乱找乱摸，摸到了刘洋洋的脚踝。而刘洋洋担心赵志敬还在外面。出来的时候全神戒备，立刻就展开了攻击。结果却是虚惊一场。

    幸亏刘洋洋没杀过人，下手不太很，否则的话苗圩他们不死也要断几根骨头。

    众人下山，高悬的心终于放下了，不过大家都低头不语。

    这一次行动，可谓彻底的失败，他们太低估真正修真者的实力了，要不是悟真超常发挥，几个人很可能早就死了。虽然最后关头刘老六释放旗阵自己困自己，但细想起来似乎是最佳的选择。如果真的留在外面和那个修真者硬拼。结果很可能是谁都不希望看到的。

    特别是黑白二老和荣程，更是觉得无地自容。丢人啊，自己何曾做过这种跌份的事情，自始至终插不上手不说，被困在旗阵之中竟然还不敢出来。几十年来。自己掌管国家的神秘组织，虽然不敢自称天下无敌，但却认为绝对是一流高手之列。可是和那个修真者比起来，甚至和悟真这个孩子比起来，自己那点本事，简直就是渣滓！

    七个人被困在旗阵之中，谁也不敢出来面对那个可怕的家伙。反倒是只有七八岁的悟真初生牛犊不畏虎，一直嚷嚷着要出去找那个人拼命，要抢回自己的雷云罩。还让他赔偿小灰和小青的损失。

    最终，还是刘洋洋作出决定，与其在这里等死，不如出去放手一搏。

    然而出来了才知道，那个家伙早在一天前就走了，自己是白白在原地饿了一天多。

    “还是我有先见之明。知道那小子不敢在原地等着。”下了山，刘老六终于恢复了一些自信，大言不惭的说道：“要是听我的，咱们早就回家了，也省得在里面担惊受怕。”

    张小huā恶狠狠地瞪了一眼自己的丈夫：“脸皮比城墙还厚，你什么时候说过要出来了？当时那小子攻击旗阵的时候，也不知道是谁吓得栽了个跟斗。”

    “谁栽跟斗了，我是不小心被石头绊了一下。”

    “法阵之中空空如也，哪来的石头？”

    两夫妻一闲下来就吵架，大家都习惯了，因此都没搭理他们。

    荣程一边走，一边神色凝重的说道：“虽然我们几个暂时平安了，但是那个人却没抓住。而且，悟真的雷云罩被他收了去，他会变得更厉害，以后怎么办？”

    黑白二老点点头，这是最要紧的。他们属于国家特殊部门，管的就是这方面的事情。那个人一日不除，他们就一日不能安生。

    “老黑，荣程，你们觉得，以我们现有的力量，能抓住他吗？”白有常眉头紧锁，长叹一声道：“几十年了，我们一直生活在自我之中，到今天才如梦方醒啊。”

    “荣叔，两位宗主，还有刘叔叔和张阿姨，这件事情还得从长计议。”刘洋洋虽然年纪小，但在这几个人当中地位却最高，因此说话安慰道：“只要我师父回来，一切难题就会迎刃而解。我们还是先回闵庄，等一等再说吧。”

    几个人表示认可，于是拦了两辆出租车直奔闵庄而去。

    车到闵庄，几个人下车，刚走进四合院，就全部呆住了。

    小院〖中〗央，华少正拿着一柄剑比比划划，而在他身边指导的，竟然是几个人不愿意也害怕看到的那个修真者。

    “大坏蛋！”悟真立刻怒吼一声，神识牵引，两块砖头呼啸着向赵志敬飞去。

    “一凡小心！”刘洋洋也一个箭步冲过去，劈手夺过华少手中的剑，直接向赵志敬的胸口刺去。

    荣程和黑白二老彼此对望一眼，目光中都是毅然决然之色，也都呐喊一声扑了上去。

    刘老六则抓出一把小旗，对准赵志敬所在的方位撒了出去：“看我天罗地网！”

    而张小huā则立刻舞蹈起来，双眼迷离，口吐白沫，一边舞蹈一边声嘶力竭的呼喊：“天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪快现形！”

    ++++

    ---------

第六十六章 憋屈死了

    ---------..

    第六十六章憋屈死了

    赵志敬活了几百岁,第一次有种想哭的感觉,太憋屈了。

    这几个人显然和萧强认识,因此他一点也不敢得罪,只能蹲在地上任凭他们群殴。虽然这几个人的力量实在是太弱,打在身上跟挠痒痒差不多,即便是刘洋洋手中的铁剑也不能伤了他。

    但这可是堂堂赵志敬,当年曾经做过全真教的掌门人,何曾受过这种屈辱啊

    华少开始不明所以,但很快就醒悟过来了,连忙喊道:“别打了,别打了,他已经被太师父收服,成了咱家看大门的了。”

    人们这才住手,彼此望着赵志敬,满脸难以置信的表情。

    这跳跃太大了吧,刚才在车上大家还愁眉苦脸,就是因为不知道该如何抓捕这家伙。进门之后突然发现他就在这里,大家都是报了必死的决心才一拥而上的。可怎么一眨眼功夫,这个有生以来天字第一号的敌人突然变成了萧强的手下了?www.hetiqi.com

    想不通,不过大家对萧强的认知更上一层楼。

    牛,太牛了,这么厉害的家伙收服就收服。

    “我来介绍一下。他叫赵志敬,元朝的。太师父给他下了灵魂禁制,他再也不敢伤害咱们了。”华少拉起狼狈不堪的赵志敬道:“大家一定听过全真教吧,他曾经做过几天全真教的掌门人,他师父是王处一。有个师叔很牛逼。就是丘处机。呵呵,不过大家不要误会,他可没欺负过小龙女。”

    “原来是全真教的赵真人。”刘老六知道已经没有危险了,因此胆子壮了起来:“在下天机门掌门人刘老六,幸会幸会啊。”

    张楔也双手抱拳:“赵真人请了,在下张楔,也是天机门掌门人。”

    天机门一下出来俩掌门人,赵志敬虽然觉得奇怪,但在他心中天机门不过是个小门派,因此只是拱拱手就算还礼了。

    刘洋洋尴尬的笑了笑。这事闹的,最近自己怎么变得毛躁起来了?www.hetiqi.com

    刚才在戒台寺,不问青红皂白把几个警察给打了,现在在这里又不问青红皂白把赵志敬给打了。

    “我是天御宗第三十八代弟子刘洋洋。刚才误会了,你别介意。”

    “主人哪里话,主人打我那是对我的教诲,我www.hetiqi.com还来不及,哪敢介意啊。”对于天御宗的弟子,赵志敬就不敢托大了,连忙跪下行礼,恭恭敬敬的道:“主人回来了,有什么吩咐,小的一定尽心尽力。虽赴汤蹈火也在所不惜。”

    赵志敬对刘洋洋过于恭顺,立刻引起刘老六夫妻的不满。

    刘老六咳嗽一声:“我你这个赵志敬好生无礼,懂不懂动尊老爱幼啊,给娃娃磕头,怎么不给我老人家磕头?www.hetiqi.com”

    张楔更是双手叉腰:“你没听清楚吗,我们可是掌门人。”

    “本尊是天御宗的奴仆,天御宗的所有门人都是本尊的主人。至于其他门派,本尊从来没放在眼里。”赵志敬站起来,语气冰冷,虽然已经成了天御宗的奴仆。但傲气还是有的。

    “丫呵,我倒不相信了,你能给萧强的徒弟磕头,就不给萧强的丈母娘磕头?www.hetiqi.com”张楔果然是活宝,竟然想到从这里找平衡。

    刘老六做得更绝。瞪着眼睛斥道:“就是,天御宗现任掌门人是我女婿。好你个大胆的奴才,敢对你主人的长辈不敬,该当何罪啊?www.hetiqi.com”

    赵志敬傻眼了,没想到这俩人的女儿还是萧强的老婆,这可麻烦了。

    刘洋洋和刘宝宝以姐妹相城,自然知道这其中有什么猫腻,因此对于刘老六和张楔这种一厢情愿的想法很不以为然,因此哭笑不得的道:“刘叔叔,张阿姨,这都八字还没一撇呢,你俩就别难为他了。”

    张楔不悦的道:“你这话就不对了,你师父萧强彩礼给我们下了,我们给女儿的陪嫁他也收了,这还能有假?www.hetiqi.com”

    “丫头,不会是你心里想着那小子,故意给我们作梗吧?www.hetiqi.com”刘老六蔫坏蔫坏的,阴阴的道:“这就是你的不是了,天御宗可是名门大派,我们天机门也曾经繁盛一时,最讲究的就是规矩和辈分。萧强既然成了你师父,就绝对不会成为你老公了。”

    张楔咯咯直笑:“丫头啊,我知道你年纪轻正是做梦的年龄。可规矩就是规矩,一点不能乱来。这一点,这位赵志敬赵真人应该最清楚。想当年他是怎么拆散小龙女和杨过来着,他俩之间最大的障碍还不就是师徒关系吗?www.hetiqi.com”

    赵志敬满脸冒黑线,我真的不认识小龙女和杨过啊

    刘洋洋羞得满脸通红,同时也对刘老六这对夫妻彻底没了脾气,知道再争辩只能是自讨没趣,因此跺跺脚率先进了厅。

    黑白二老和荣程彼此对视,脸上都是无奈的表情。

    他们三个刚才一直没开口,因为他们实在不知道该如何和赵志敬相处。因为身份的不同,看待问题的角度也不一样。他们三个虽然庆幸消除了一大隐患,但神经却一点也没有松懈下来。

    赵志敬可是背负着五条命案的主,如今竟然成了萧强的奴仆。怎么办?www.hetiqi.com是依法办事将他抓捕归案,还是睁一只眼闭一只眼让他戴罪立功?www.hetiqi.com不得,将来还得和萧强好好沟通一番。

    进到厅,刘洋洋问道:“一凡,师父是什么时候回来的,他怎么遇到赵志敬了?www.hetiqi.com”

    华少乐不可支:“师父,昨天你们和赵志敬打架的时候我太师父就去了,他恼怒你们不自量力行为鲁莽,因此只带了赵志敬回来,却没搭理你们。”

    几个人都在场,听了之后都羞愧不已。萧强得对,他们的确是太鲁莽了。如非萧强及时赶到,不定赵志敬已经破开旗阵,那样的话他们几个根本就没机会回来。

    即便是脸皮厚如刘老六,也只是搓着手尴尬的小声嘀咕了一句:“这孩子,别人不救,怎么连老丈人丈母娘也不救啊”

    刘洋洋更是惴惴不安,心虚的向门外望了望:“你太师父现在去哪了?www.hetiqi.com”

    华少指了指东厢房:“太师父,我师叔妹妹要出关了,他进去帮帮忙。去的时候带了两天的干粮,估计今天晚上不出来,明天一定能出来。”

    华少话音刚落,众人就突然看到一道亮光从东厢房方向喷射出来。

    紧接着,东厢房的房门,以及门框附近的墙壁就跟融化了的液体一般,迅速流淌开来,只几秒钟时间,一个直径两米的巨大空洞出现了。

    “好强大的气息”赵志敬猛然打了一个哆嗦,立刻面对东厢房跪了下来:“小的赵志敬,恭迎主人出关”

    ++++

    ++++本站您的支持,就是我最大的动力。)

    .RT

    ---------

第六十七章 剑人

    第六十七章剑人

    剑魂最后一击之威，简直可以用惊天地泣鬼神来形容，剑气荡漾，竟然冲破了小千世界的壁垒，将法阵之外的门窗给摧毁了

    好在这一击华亦菲接下来了，面对如此狂暴的力量，华亦菲本来认为绝无幸免，然而奇怪的事情发生了，就在华亦菲坚持不住眼看着就要全身崩溃的时候，剑魂竟然突然撤去了所有压力，化作一道白光钻进玄冰剑消失了

    “怎么回事？”华亦菲手持寒冰剑茫然四顾

    华亦菲感觉得到，就在刚才的那一瞬间，玄冰剑就如同有了感情似的，虽然握在手中，但却像抱在怀里一样温暖那已经不再是一柄剑，而是一个和华亦菲相偎相依感情深厚的好姐妹，从此以后她们彼此都可以为了保护对方而不惜自己的生命了

    与之相随的，还有一股庞大的力量涌入华亦菲的身体，使她的境界立刻跃升了一个等级，达到了筑基初期的水平

    融合了，真正融合了，虽然华亦菲不还知道这些修真者的名词，但也明白究竟发生了什么

    力量，这就是力量啊

    “还楞着干什么，你出关了”一只手轻柔的放在华亦菲的肩膀上，萧强满意的说道：“寻真，你的表现，为师很满意不过你不要被假象迷花了双眼，刚才的所见所闻都是在意识之海中进行的，事实上你还不具备移山填海的实力呵呵，现在出关，为师带你去一个隐秘的地方，让你好好施展一下看看在真实世界中你究竟具有什么样的实力”

    缓缓睁开眼睛，华亦菲看到了阔别数百年的感觉上师父萧强

    华亦菲一愣怎么会有睁眼睛的动作？

    难道真的像师父说的那样，刚才的一切都是脑海中的幻觉？可是感觉为何那样真实，还有这把玄冰剑，为何和幻觉中的一模一样

    “师父”华亦菲一头扑进萧强的怀里

    外面虽然过了不到一个月，可在小千世界里面的感觉却是数百年之久，华亦菲之所以能够坚持下来，是因为她与世无争的心态，是因为她坚韧的性格，但不可否认，对萧强的感情也是一个很重要的方面

    虽然名义上是师徒但华亦菲感情上是把萧强当做哥哥来看待的甚至在潜意识里还有那么一些男女之情这就注定了萧强这个哥哥远比华少那个哥哥重要，华亦菲不想让萧强失望，因此才咬牙坚持了下来

    对于华亦菲的举动，萧强早就在意料之中，因此立刻搂着她的香肩轻声安慰起来萧强理解华亦菲的心思任何一个人在被关了几百年之后，猛然看到亲人都不可能不激动

    利用小千世界进行拔苗助长式的训练，即便是在修真盛行的年代也不多见一来因为这种方式所需要的材料极其珍贵，即便是穷极一个门派的力量也很难凑齐再则这种方式及其凶险，里面的人没人指导独自领悟很容易走火入魔第三就是太寂寞了，意志力再坚强的人都不敢保证不会崩溃，要是进去没几天就出来，珍贵的材料就算是浪费了

    在御天洞府的时候，萧强曾经见证过一位师叔和一位师妹进入小千世界之后的情况那位师叔因为久久不能突破到金丹期下大力气收集了材料构建小千世界，结果进去第九天就走火入魔而死了而那位师妹倒是坚持了十七天，可出来之后哭的昏天黑地，比华亦菲厉害多了

    “师父，你太狠心了，把我一个人丢在里面几百年也不来看我”华亦菲越哭越伤心竟然习惯性的张嘴狠狠地咬住萧强的肩膀

    肩膀吃痛，但萧强不好用法力对抗，只能柔声说道：“好了好了，不哭了，为师这不是来了吗你看，你虽然在里面修炼，为师却也整日为了你奔波，这把玄冰剑就是为师专门为你寻找的”

    “我不管，反正这些年我想死你了”华亦菲的身体在萧强怀里用力扭动，同时抬起头来

    几百年了，她想好好看看朝思暮想的师父，可是突然间“啊”的一声放开萧强，身子倒退好几部，脸上都是尴尬之色

    就在华亦菲抬头的那一刻，她不仅看到了萧强，还看到就在几米开外站着一大群人这群人有老有少，有的认识有的不认识，脸上的表情也各式各样，有欣喜地，有迷惑的，有暧昧的，看的华亦菲心中直发毛

    “荣……荣叔，大师姐，一凡，你……你们也在啊？”想想刚才自己的样子，华亦菲羞得满脸通红

    “恭喜师叔妹妹闭关归来，我这个师侄哥哥www.hetiqi.com得很啊”华少眼神暧昧，心中已经乐翻了天

    这小子早就有意让妹妹做萧强的老婆，他好沾沾光，多学点厉害的武功如今看来这一切有盼望了，俩人都抱在一起了，还有谁敢阻止的？

    “太师叔，以后别叫我荣叔了，因为我已经是天御宗第三十九代弟子，一凡是我的师父”荣程老怀甚慰，他也乐见华亦菲和萧强能够玉成好事，躬身施礼道：“恭喜太师叔闭关成功，恭喜太师叔学成归来”

    悟真却一吐舌头：“你就是那个每天拉粑粑的姐姐啊？粑粑臭，都是我倒的，你要给我买糖吃”

    “小的赵志敬恭迎主人闭关归来”赵志敬听出来了，原来这也是天御宗的人

    华亦菲有点晕，怎么自己闭关归来，荣叔变成了自己的徒孙，多出来一个师妹，怎么还多了个仆人啊？

    然而令华亦菲头晕的还在后面，刘老六夫妻早就对她抱着萧强不满意了

    刘老六一瞪眼：“兀那丫头，你刚才太不检点了，身为女弟子，怎么可以抱着男师父哭哭啼啼成何体统？”

    “念在你闭关辛苦，可能是一时忍不住下不为例啊”张小花警惕心重，直接挑明了说道：“丫头啊，态度要放端正点，这辈分岂能乱来？当年杨过和小龙女的悲剧，可不能重演啊不要再胡思乱想了，想也没用，你师父已经是我们天机门的女婿了”

    这句话令萧强都有些摸不着头脑了，这俩活宝从何说起呢，难道包子怡是他们的女儿？

    华亦菲却心中一凛，看向萧强的眼神竟然多了些许哀怨

    刘洋洋知道华亦菲的心思立刻拉住她的手说道：“师妹别听他俩乱说，是他俩想要把女儿塞给咱师父，师父可没答应”

    “哎，这话怎么说的？”刘老六立刻不干了：“怎么着，彩礼给了嫁妆收了，难道还想赖账不成？”

    “叔叔阿姨，什么彩礼嫁妆的，你俩就别添乱了好不好？”刘洋洋逐渐摸清楚了刘老六夫妻的脾气，因此说话就不再顾忌什么：“我师妹刚出关回来，连口水都没喝呢师妹，走，别理他们，进屋说去”

    华亦菲看看萧强她毕竟在小千世界中好几百年，一时还不能适应外面的世界

    “寻真，你现在还不能休息你刚刚有所突破，最重要的是巩固修为这样，为师带你去山上演练一番”说完，萧强转向其他人：“诸位本尊要带爱徒去修炼，晚上才能回来，大家有什么事，晚上再说对了，赵志敬，你跟着，本尊可能需要你和寻真过过手”

    一听说要练功，刘洋洋和华少顿时精神了

    华少哀求道：“太师父，带上我……和我师父呗？寻真师叔练成生么样子了，我们也想看看”

    荣程和黑白二老也是面有期待之色，但碍于身份不同，担心人家怀疑自己偷学功夫，不好开口

    萧强倒是无所谓，摆摆手说道：“想去的话就跟来”

    几个人大喜，连忙跑出大门荣程和华少的汽车都停在门口，两辆车十个人，正好正当荣程准备自告奋勇担当萧强的司机的时候，却见萧强手腕一抖，“咣当”一声，放出一辆哈弗H6，拉开车门坐进了驾驶室

    第一次看到这种情况的人都张嘴结舌，心中羡慕不已

    前段时间萧强在给华少抓鹰的时候曾经在京郊西部山区上空转悠了好几圈，对这一带的地形地貌十分熟悉，早就物色好了一处练功的绝佳场所

    三辆车一路狂奔，大概四十分钟之后就进入一道山谷

    汽车在谷口停下来，萧强抱着悟真，率先往谷内走去

    这一走，很快就看出各人的修为高低了

    萧强虽然抱着一个人，但却如履平地，看似闲庭信步，但每一次迈步都向前跨越十几米，很快就遥遥领先了华亦菲虽然刚刚出关，但却具有了筑基初期的修为，在萧强没有全前进的情况下，也能轻松跟得上除此之外，能轻松跟上萧强脚步的，就只有赵志敬一个人了

    刘洋洋内功不错，而且掌握了葵花门的轻身功法，全力施为之下，也能勉强跟上

    其实这是萧强故意的，他现在的度，就是限定在刘洋洋能跟上的程度

    因此这五个人组成了第一集团，第二集团是黑白二老，荣程和刘老六夫妻相对而言，刘老六夫妻快一些，毕竟他们都有练气初期的修为这令荣程三个人惭愧不已，这些天来他们连饭受到打击，几乎颠覆了他们以前对修真者的认识，对天外有天这句话的感悟也深了

    最惨的就是华少了，他几乎没有内功，轻功也只是刚开始学，因此不到三分钟就被落下了好几百米，急的想哭的心思都有了

    十几人分钟之后，萧强等第一集团已经深入峡谷六七公里

    萧强这才站定，放下悟真，对赵志敬摆摆手说道：“你过来，今天你就做一次剑人”

    “贱人？”赵志敬内心猛地跳了一下

    ++++

    ++++未完待续)

第六十八章 山谷对决

    第六十八章山谷对决

    所谓剑人，其实就是试剑之人的简称，赵志敬知道，刘洋洋和华亦菲却不知道是什么意思

    说白了，其实就是个陪练

    既然要让赵志敬做陪练，就需要进行一定的包装，不追求强大的攻击能力，但防御力必须加强因此萧强将在地宫中夺得的裂魂锉还给赵志敬，同时还给了他两件低级防御型法器，以及一柄品质一般的飞剑

    赵志敬喜出望外，这些东西在萧强眼里算不得什么，可在他眼里样样都是宝贝自己的裂魂锉暂且不说，就是那柄飞剑就够赵志敬欢喜不已的了想当年修真材料急缺，赵志敬虽为一派之首，合全派之力耗费数十年功夫祭炼的飞剑也不过这个档次的

    看来，做奴仆还是很有前途的

    赵志敬因为自己成为萧强的奴仆第一次沾沾自喜起来

    这几件东西，裂魂锉是赵志敬的本命法宝，当日萧强拿了去并没有进行滴血认主的程序，因此到了赵志敬手中立刻就恢复原态其他三件法器品级低，也都是无主之物，只需一滴本命精血，连祭炼的过程都不需要就能认主成功

    不到三分钟，赵志敬就已经完成了认主的过程，成为三件法器的主人了不过连续放出三滴本命精血收服三件法器，对赵志敬的神识消耗甚巨，虽认主成功但赵志敬却也大汗淋漓了

    因此萧强又赏了赵志敬一粒培元丹，并准许他打坐恢复一刻钟

    一刻钟之后，赵志敬的法力恢复到巅峰状态，黑白二老等第二集团的五个人也堪堪赶到了

    “开始”萧强一声令下，身子腾空而起，悬浮在三十多丈高空

    “请主人赐教”赵志敬双手抱拳行礼，然后脚踏飞剑冲天而起，飞到和萧强相同高度的右侧四五十丈远的地方

    “玄冰剑出鞘”华亦菲大喝一声，纵身跃起十来丈，上升之力堪堪就要衰竭的时候玄冰剑就“嗖”的一声飞到脚下，带着华亦菲瞬间来到萧强右侧三四十丈远的地方

    悟真也不甘示弱，她不会飞行，也没有飞行类法宝法器但是她有雷云罩雷云罩当日被赵志敬抢了去，紧接着又被萧强夺回来，刚才在路上萧强已经还给悟真了

    悟真祭出雷云罩，用神识控制它变成两丈方圆，然后跳到上面，坐着雷云罩开始上升，虽然一路上摇摇晃晃险象环生，但最终还是飞到萧强身边

    萧强向悟真投过一丝赞许的目光，柔声说道：“悟真，待会儿为师也给你一件可以飞的法宝”

    “谢谢爸爸”悟真www.hetiqi.com地又蹦又跳险些一头栽下去

    只有刘洋洋没办法飞起来，只能跳上一处较高的岩石作为观景台了

    五个老家伙刚刚赶到，还没来得及喘口气，就看到这样一幅场景，顿时惊讶的目瞪口呆

    黑无常仰天长叹：“差距啊当初我和老白开始注意萧大师的时候，我还妄想着找个机会彼此切磋切磋呢现在看来，我简直是井底之蛙，我有什么资格和人家切磋”

    白有常也是深有感触：“幸亏他出山第一个遇到的人是咱们的巨子，要是遇到的是个邪恶之人，后果不堪设想啊”

    “知道厉害了这是我们天机门的女婿”刘老六摸着山羊胡子，一副悠然自得的样子：“老黑，老白，你们不是打算让我加入你们那个什么三处吗？我这里先表个态，加入没问题可不能是小兵，最起码也弄个副处长当当否则绝对不干”

    荣程莞尔一笑：“老刘，三处是特殊机构，没有行政级别”

    “当不当官无所谓，关键是工资要高”张小花不在乎当官，但却是个财迷，说道：“雇佣我们两个就等于雇佣了整个天机门，而且能够通过我们间接雇佣天御宗的掌门人，工资少了可不行至少一个月一万，而且是每人一万”

    这一次三个老家伙都哈哈大笑起来了

    “张道友，谢谢你替我们三处节约经费”白有常说道：“本来我打算每个月给你们每人开两万固定工资，一万车马费，每年二十万调研经费的现在看来，用不了这么多了，哈哈”

    “啊，这么多？”张小花大喜

    刘老六却狠狠瞪了一眼张小花：“你个败家娘们，你有什么资格代表本掌门交涉工资的事情？老黑，老白，别听这个臭娘们的话，咱们再重商量商量报酬的事情”

    张小花勃然大怒，正要开口大骂，却猛然发现上空出现了异状

    经过短暂的集气过程，华亦菲很快进入到攻击装他，玄冰剑飞入掌心

    “玄冰斩”玄冰剑瞬间爆发出一股狂暴的剑气，如同一柄数丈长的光幕一般直奔赵志敬冲过去

    赵志敬不清楚华亦菲的实力，因此第一次没有硬接，而是脚踩飞剑迅横移，堪堪躲过这一次攻击

    “轰隆”玄冰斩击中赵志敬身后的悬崖，顿时飞沙走石，一块数吨重的岩石轰然碎裂

    赵志敬心下骇然，这种级别的攻击虽然不算强悍，但如果赵志敬用身体硬憾，也会受伤的

    太不可思议了，这丫头不是才修行了一个来月，怎么这么厉害？

    华亦菲本就没指望能够一击必中，因此玄冰斩发出之后立刻变招，玄冰剑法中大范围攻击招数冰锥攒射立刻祭了出去

    “呜……”空旷的山谷中顿时刮起一阵冰寒刺骨的狂风天空中大团雾气凝结很快就出现了成千上万支一尺多长，锋利无比的冰锥冰锥以华亦菲为核心疯狂地旋转着，就如同无数银亮的星光将华亦菲团团包围了似的

    “冰剑……攒射”玄冰剑凌空对准赵志敬一指

    上万只冰锥瞬间化作一股冰锥的洪流，以排山倒海之势直奔赵志敬扑来

    “厉害”赵志敬心中感叹，但手底下却不敢有丝毫怠慢

    “刷”一件低级防御型法器祭了出去，赵志敬还不放心，又连续在身前加持了两道法力防御

    “哗……”冰锥撞击在法器之上，响声连成一片，无数冰锥折断破碎，天空中顿时出现了一阵冰雨

    “天这是打架吗，下雹子啊”刘老六躲闪不及，被几颗冰碴击中额头

    “砰”赵志敬那件防御法器承受不住冰锥持续不断的攻击，瞬间碎裂

    幸好赵志敬又加持了几道法术防御否则的话剩下的冰椎就有可能击中他了

    法器竟然被毁了，赵志敬心疼不已不能再被动挨打了，否则华亦菲下一轮攻击过后，另外一件防御型法器也可能保不住

    心念一动，赵志敬立刻祭出本命法宝刺魂锥

    刺魂锥先是上升数十丈，体积扩张到数丈方圆，一根根尖刺如同标枪一般散发着蓝幽幽的光芒

    “刺”赵志敬大喝一声，刺魂锥就如同一扇巨型门板一般直奔华亦菲当头落下

    “斩”华亦菲不甘示弱，纵身跃起，玄冰剑匹练如虹迎头向刺魂锥砍去

    “轰隆”巨响声中，华亦菲被震飞数十丈

    刺魂锥下坠的趋势虽然为止一滞，但旋即又向华亦菲砸过去

    刺魂锥是一件重型法器，扩大之后足有数吨之重，华亦菲用一柄细剑硬碰硬，显然不是明智之举

    华亦菲也想到了这点，于是立刻改变策略，开始利用度的优势，围绕刺魂锥飞来飞去，每一次从刺魂锥的边缘掠过玄冰剑就会给予刺魂锥一次重击

    “轰轰轰……”震耳欲聋的轰鸣声中，刺魂锥移动的度越来越慢，所发出来的光芒也越来越暗淡

    赵志敬一边催动法力，内心一边大喊不合理

    不可能啊，刺魂锥是我的本命法宝我祭炼了上百年时间才达到这种程度看样子，玄冰剑也是华亦菲的本命法宝她怎么可能在短短一个月之内祭炼到这种逆天的程度？而且看华亦菲信手拈来的样子，似乎玄冰剑还没发挥出全部威力，这怎么可能呢？

    赵志敬不知道，玄冰剑虽然成为华亦菲的本命法宝，不是因为华亦菲的祭炼，而是因为玄冰剑的剑魂认可了华亦菲，其中省略了至少数百年的时光

    “斩”连续二十多次攻击，刺魂锥已经到了强弩之末，华亦菲抓住时机，再次祭出玄冰斩

    “轰隆”一声巨响，刺魂锥顿时出现了破碎的迹象

    赵志敬胸口一阵剧痛，他的神识和本命法宝相连，身体也遭到重创

    “收”赵志敬再也不敢动用刺魂锥了，连忙收了回来

    “摧心掌”为今之计，只能依靠自己这项最近这几天连连降级的绝技来挽回颓势了

    “哇唔……”凄厉的嚎叫，阴风阵阵中，天空中突然出现五个张牙舞爪的骷髅头

    华亦菲突然神识一滞，望着逼近的骷髅头竟然没有做任何动作

    摧心掌最厉害的不是破坏强度，而是在骷髅头出现之后会对敌方的心神造成干扰而华亦菲刚刚晋级，虽然法力储备达标了，但神识却是她最大的短板因此一个不注意，华亦菲竟然被摧心掌给笼罩住了

    萧强双眉一挑，立刻向前欺进三十多丈

    一次摧心掌虽然不能要了华亦菲的命，但却对她的修为有很大的负面影响，因此萧强准备着，一旦华亦菲不能应付，他就要出手帮助化解了

    “嗡……”突然，没有任何先兆，玄冰剑发出了一阵龙吟虎啸一般的声音

    ++++

    ++++未完待续)

第六十九章 分宝贝

    第六十九章分宝贝

    拥有有限的自主意识，这就是魂器和普通法宝最主要的区别

    玄冰剑感应到了威胁，因此发声示警，华亦菲如同醍醐灌顶一般瞬间清醒过来，身体立刻倒飞，手中玄冰剑连连挥动

    “****波”五次沉闷的声响过后，华亦菲成功破解赵志敬的摧心掌

    “噗”赵志敬悲催了

    摧心掌所放出的骷髅头可是用赵志敬的本源之力凝集而成，每破坏一个都会对赵志敬的修为造成重大影响自脱困以来，摧心掌先后被萧强和悟真破掉，赵志敬的修为也从筑基巅峰跌落到筑基中期

    如今，摧心掌再次被华亦菲破掉，可怜的赵志敬境界再次跌落，只有筑基初期的水平，和华亦菲目前差不多了

    华亦菲立刻转守为攻，手中玄冰剑化作一条银龙，呼啸着飞向赵志敬

    境界相同，可手中的家伙却一个天上一个地下，赵志敬如何敢当？

    只能脚踏飞剑，拼命躲闪了

    既然一柄飞剑奈何不了赵志敬，那就两把华亦菲神识一动，玄冰剑立刻一分为二，化作两把一模一样的玄冰剑，分别从两个方向攻击赵志敬

    然后两把变四把，四把变八把

    最终当十六把玄冰剑将赵志敬团团围困的时候，他已经无处可躲了，稍一疏忽就被划破了好几道口子

    虽然一柄玄冰剑化作了十六柄单柄威力尚不及原来的十分之一可赵志敬也受不了，吓得连连大喊：“主人，饶命，我认输了”

    看到这里，萧强总算心满意足了，喝了一声：“寻真，停手”

    说罢，萧强随手一划，一道光幕从赵志敬和华亦菲中间的虚空中划过

    萧强这一挥，目的不是攻击而是干扰华亦菲和玄冰剑之间的神识联系

    果然，当光幕划过的那一刹那，十六把玄冰剑突然在孔中一滞

    赵志敬连忙抓住时机，嗖的一声飞到萧强身边

    回过头望着高悬上空的华亦菲，赵志敬双膝跪在飞剑之上，说道：“主人神功盖世，小的望尘莫及”

    如果说以前称呼华亦菲为主人，赵志敬是迫不得已，这一次却是发自肺腑了

    抛开华亦菲的修为和手持魂器不说，光这份战斗经验以及临敌应变的巧妙，赵志敬就佩服不已

    这小姑娘怎么看都不像才修炼了一个月的修士，那些战斗经验非身经百战不能获得啊

    赵志敬不知道，华亦菲的确修行不到一个月她之所以战斗经验丰富也的确身经百战了在小千世界华亦菲和剑魂融合的那段时间内，交手何止百次，上千次都有那一段时间，几乎是作为剑魂的林小小将毕生所学倾囊相授了

    萧强心情舒畅，带着两人降落地面：“试炼结束，回去”

    “呼哧，呼哧……”华少气喘吁吁的跑过来：“太师父，我刚才听到有爆炸的声音，山里有人炸石头呢？要不咱们换个地方再练功，免得吓坏了普通人”

    众人哭笑不得的看着华少可怜的孩子啊，起大早赶晚集啊

    刘洋洋看不过去，走过去拍拍华少的肩膀：“不用换地方了刚才是打雷呢，师父说可能要下雨，今天就不练功了”

    “好好的天怎么会打雷呢？”华少莫名其妙的抬头观望正想问个究竟，却发现所有人都正在往山下走顿时急得大喊起来：“太师父，师父师叔，叔叔阿姨大爷徒儿啊，你们倒是等等我，让我喘口气再走啊”

    能留下来陪伴华少的，只有他的徒弟荣程了

    也许是华亦菲的表现令萧强特别满意，萧强今天的心情很好，回到闵庄之后并没有追究刘洋洋等人擅自行动的过错大家稍微寒暄了几句，黑白二老就起身告辞，刘老六夫妻也站起来走了这几个老家伙今天看了一场精彩的空中大战，内心震撼的同时也有所感悟，都急着回去好好研究呢

    荣程本来也打算回武术学校，却被萧强叫住了

    然后萧强让华少打电话，把在学校办公的范诗雅也叫了回来

    自此天御宗的所有弟子都到齐了，这还是第一次，所有人都预感到可能有重要事情发生，因此都莫明的兴奋起来

    果然，萧强以掌门人的身份发表了一篇简短的演说，主要内容就是他对天御宗这段时间以来的发展很满意，特别提出对刘洋洋和华少的表扬，并希望刘洋洋率领外宗成员再接再厉

    接下来自然就是论功行赏了，所有外宗成员都得到了一把品质不错的宝剑，一粒保灵丹刘洋洋作为外宗之首，还额外得到了一枚刻录着上乘武功的玉简，以及作为外宗活动经费的一百公斤黄金

    这几把剑既然是从萧强手中送出去的，肯定都不是普通的剑，至少是下品法器级别，甚至刘洋洋那把还是一把飞剑虽然外宗诸人没有灵根，不能发挥宝剑的法术效果，但用来对敌，仍然比普通的宝剑犀利数倍

    奖品如此丰富，众人顿时欢呼雀跃起来

    接下来，就该内宗两位弟子了

    华亦菲修成归来，一把玄冰剑既可以作为攻击型法宝，又可以当做飞剑使用，她所欠缺的是防御因此萧强给了她一件高级法器千重盾，防御能力虽然远不及悟真的雷云罩，但配合玄冰剑的犀利攻击，相信也足够了另外，萧强用买来的那块血玉髓做了一个吊坠送给华亦菲

    血玉髓吊坠目前还算不上法器，但却有晋级为法宝的潜力，只要华亦菲用心祭炼，数十年后，也能成为一件不错的防身法器

    而对于悟真，萧强是宠爱有加，她本来已经拥有了高级法宝雷云罩和灵兽小灰现在，萧强又将本打算送给华亦菲的四变灵兽莫言正式交给了悟真另外，萧强又将从圆通法师地宫中取得的那件高级法宝七宝莲花座送给了悟真

    七宝莲花座攻防兼备，是一件飞行法宝，悟真有了它的辅助，实力已经不亚于华亦菲了

    看着法宝法器跟大白菜似的随手就赏给了徒弟，赵志敬在一旁看的眼冒金星，内心追悔莫及当初在地宫中干嘛那么心急想要抢了萧强的玄冰剑，要是能平心静气的坐下来谈一谈，说不定自己也能加入天御宗，现在这些宝贝就有我的份了

    发完宝贝，萧强沉默了一会儿，脸上突然显出一丝尴尬的神情

    “今天，本……本尊有一件重要的事情要……要告诉你们”萧强说话竟然有些口吃：“过两天，我打算……把我的如……如夫人，接过门来”

    ++++

    ++++未完待续)

第七十章 掌门人要结婚了

    震惊，所有人都被惊呆了。

    三个女孩子表情复杂的看着萧强，内心有不干，有酸楚，但同时也有一种如释重负的感觉。走了一个师奶，来了一个师娘，总之没自己的份，还是安心做个乖徒弟吧。

    华少却无奈的看看华亦菲，内心叹息道：“妹妹啊，不是哥哥不给力，是太师父搞突然袭击防不胜防啊！”

    唯有悟真忽闪着大眼睛，问道：“如夫人是个什么东西，好吃吗？”

    一句话，把几个人逗乐了，气氛又活跃起来。

    刘洋洋笑道：“师妹，如夫人是师父的夫人，姓如，不是用来吃的，你要叫师娘的。”

    刘洋洋觉得自己解释的很合理，却没想到萧强立刻摇头道：“洋洋，不要误导你师妹。如夫人就是如夫人，怎么能和夫人相提并论？将来她要是入我天御宗，你们当以师叔相称。她要是不入我天御宗，你们可以叫她姑姑或者姨娘。”

    萧强不解释还好，一解释众人更糊涂了。

    什么叫如夫人不是夫人，既然成了你的老婆，为什么不让我们叫师娘，反倒要叫师叔或者姑姑呢？

    “师祖，现在的叫法和以前不太一样，还是我来解释一下吧。”荣程毕竟年纪大，这方面的知识比几个小青年多，因此自告奋勇的说道：“所谓的如夫人。字面意思是和夫人一样。或者如同夫人，而真正的身份却是妾。过去讲究三妻四妾，所谓三妻有两种解释。一种是一个男人一生可以娶三次正妻，前提是前一任正妻亡故或者被休。还有一种解释是，一个男人可以娶一个正妻，两个平妻。而平妻，是有资格叫如夫人的。师祖，您说的如夫人，应该就是平妻吧？”

    萧强点点头：“大概就是这个意思。”

    范华少在一旁掰着手指头算数：“一个正妻，两个平妻。四个妾，我的天，古代男人真性福啊！”

    萧强解释道：“前几天本尊被困全真教地宫之时，三医院的护士包子怡也误打误撞闯了进去。因为误食融雪丹生命垂危，本尊不得已出手相救。然男女授受不亲，本尊既然碰了她的身体，就应该维护她的清誉。因此本尊决定，娶她做如夫人。”

    听了这番话，范诗雅顿时有种愤愤不平之感，当初你也摸我了，怎么没见要负责任啊？

    早知道是这样，当初就应该一哭二闹三上吊！

    这件事情，只有刘洋洋从刘宝宝那里听到过一些。本来刘洋洋想问问失踪了的包子怡怎么样了。可一直没机会开口。现在萧强主动说出来，那个小护士竟然一跃而成萧强的如夫人。

    虽是如夫人，萧强可能不太在意，但刘洋洋知道对于现代人来说，却是一个难以逾越的门槛。先不说包子怡肯不肯委曲求全做个老二，即便是愿意，法律也不会答应。

    还有他们这几个做弟子的，虽然师娘不能叫了，但内心肯定还是当做师娘看待的。

    反倒是华亦菲没那么多心思，得知萧强有了老婆。虽然内心有点酸酸的，但很快就被一股喜悦所代替，说道：“恭喜师父，师父两千年来孤苦伶仃，是该有个人照料了。”

    荣程也很兴奋。搓着手说道：“这可是咱天御宗的一件大事，必须要好好办。”

    “不用大张旗鼓。如夫人而已，接过来就是了。”这并非萧强不重视包子怡，而是骨子里的惯性使然。娶正妻是要大操大办，可是娶如夫人跟买小妾一样，直接派人拉回来就行了。

    “师父，把包师叔接过来可以，想必包师叔已经同意了，可是她的父母同意了没有？”思来想去，刘洋洋决定先称呼包子怡为包师叔。

    “此等事情女孩子怎好意思向父母开口，还需我们携带礼金上门与她的父母沟通才行。洋洋，你作为外宗之首，这种和凡人沟通的事情，就由你来全权办理吧。这个包子怡是三医院的护士，她和刘老六的女儿刘宝宝是好朋友，你可以从刘宝宝那里打听到她父母的地址。”

    谈论自己纳妾的事情，萧强觉得有点不好意思。因此萧强说完这句话之后，就留下一对玉镯，差不多十公斤黄金给刘洋洋做经费，然后自己则借故出去散心，回避了。

    萧强一走，众弟子立刻就炸窝了。

    太意外了，萧强竟然要赢取如夫人，前些天大家还商量着如何给萧强找女朋友呢，现在人家自己解决了。

    对于这件事情，有人震惊，有人不满。但是对于那个即将变成如夫人的小护士，所有人都羡慕不已。大家主观上都忽略了包子怡是不是愿意的问题，都想当然的认为包子怡走了大运，能嫁给萧强是她一辈子的福气。

    别的不说，跟着萧强肯定能学不少功夫，这一点刘洋洋就是最好的证明。更重要的一点，萧强可是金丹期的高手，身体老化的速度比正常人慢了数百倍，当包子怡变成七老八十的糟老太太的时候，却还能守着一个二十来岁的小帅哥，这是多么幸福的一件事情啊，全世界有女人能够抗拒这种诱惑吗？

    嚷嚷了半天，最终集中到一个悬案上来——萧强既然有了如夫人，那是不是早就有夫人了？

    对于这个问题，年轻人都持肯定态度。这不明摆着的吗，没有夫人哪来的如夫人？所谓先入门为大，否则就不能叫夫人了。只是不知道，萧强的夫人是谁？如果是个修真者的话，是不是已经过世了？

    但是荣程却有不同看法。如夫人其实就是妾。叫你如夫人表面上好听点，似乎是说你跟夫人一样。可事实上呢，却是说你只是像夫人一样，本质上不是夫人。因此，如夫人是有可能比夫人先入门的。试想过去大户人家，哪个男的在正式结婚之前不买几个小老婆先应付应付啊？

    到底孰是孰非，只能由萧强来揭晓答案，因此几个人争论了几句就作罢了。

    接下来就是如何执行萧强的命令，这件事情看起来简单，但要做成却有一定难度。

    首先就是观念的碰撞。萧强想的很简单。纳妾而已，只要给够钱就行了。这要是在唐朝本无可厚非，甚至还可能因为萧强给的钱多而被人夸赞。可是现在就不行了，真要是直接拿着一大笔钱去包子怡家。告诉包子怡的父母这是买他们女儿的钱，谁都不敢保证会发生什么意外。

    包子怡的父母贪财还好说点，十公斤黄金价值几百万的彩礼拍过去，估计他们卖女儿也能认了。

    可是如果他们不贪财，这种冒失的行动会被认为是对他们的侮辱，问题就难办了。

    思来想去，刘洋洋决定分两步走。第一步先给刘宝宝打电话沟通一下，问清楚包子怡父母的住所。第二步华少把黄金都兑换成现金。毕竟黄金就那么几小块，远没有成箱的现金来的震撼。而且刘洋洋也不准备初次登门就把所有现金送出去，她让华少买几十万块钱的礼物。先去探探路子再说。

    华少立刻拿了黄金出去，不到一个小时就提着两大箱子现金回来了，同时还带回来一块价值七八万的世界名表，一整箱拉菲红酒，这是给包子怡父亲的礼物。一套法国顶级化妆品和一款限量版的lv皮包，这是给包子怡母亲的。全部礼品加起来，价值二十二万多。

    同时刘洋洋也和刘宝宝通了电话，问清楚了包子怡的家庭住址。

    刘宝宝很奇怪，询问刘洋洋为什么想要去包子怡家？刘洋洋含混其次，只是说当日萧强和包子怡在地宫中有过约定。说出来之后要登门拜访包子怡的父母。至于萧强的真实意思是想把包子怡买来做妾，刘洋洋实在不知道该如何说出口。

    其实打电话的时候，刘宝宝正和包子怡在一起帮着刘老六夫妻重新装饰房间。放下电话，刘宝宝立刻就问包子怡到底怎么回事。没成想包子怡一听说萧强要去她家里，顿时羞红了脸。说什么也不告诉刘宝宝。

    过了没几分钟，包子怡就借故有事急匆匆的回家了。

    这边一切准备妥当。刘洋洋，华少和范诗雅三个人驱车直奔包子怡的家。

    刘洋洋刚按下门铃，房门立刻就开了，包子怡兴奋地冲出来，显然她以为萧强要来，不但专门等候，还特意化了妆。可是开门一看竟然是三个不认识的人，于是迷惑的说道：“你们是……”

    刘洋洋问道：“请问，这里是包同的家吗？”

    包子怡说道：“是，你们找我爸有事吗？”

    原来她就是包子怡！

    刘洋洋从刘宝宝那里得知，包子怡是独女，因此立刻就断定这个开门的女孩就是包子怡。只看了一眼，刘洋洋内心就赞叹不已起来。师父太有眼光了，从哪里找来这么个小美女，简直就是绝色啊！

    华少更是惊为天人，眼睛都看直了。

    范诗雅则偷偷做了一番比较，结果却悲哀的发现，自己无论身材，肤色还是脸型，都不如包子怡漂亮。甚至范诗雅一直引以为傲的胸部，包子怡也不遑多让。虽然有些嫉妒，但范诗雅内心却好受多了，能败给这样一个绝色美女，也不算太屈。

    “原来是包小姐，幸会幸会。”刘洋洋立刻笑容满面的说道：“我们是天御宗的，奉掌门人萧强之命，特来拜访伯父伯母。”

    包子怡的母亲就在客厅，听了双方对话立时警觉起来，说道：“子怡，你哪交的这些乌七八糟的朋友，什么天御宗掌门人的，怎么听起来像是黑社会啊？”

    ++++！~！

第七十一章 搅局

    第七十一章

    搅局“妈，这是我朋友，注意点行不行？”包子怡气得直跺脚，连忙给刘洋洋等人赔不是：“快请进，别听我妈的，她是老古董。”

    包子怡本以为萧强要来，因此现在稍稍有些失望。bxwx.org

    特别是看到刘洋洋和范诗雅这两个大美女，内心更是一阵紧张。

    刘洋洋打量了一番包子怡的家，很简单的两室两厅布局，装修很普通，显然包子怡的父母都是工薪阶层。这让刘洋洋多少有些放心，这样的家庭对金钱的抵抗力往往会走两个极端，一个是几乎没有，一个是水火不进。

    不过刘洋洋倾向于前者，毕竟这个世界清风傲骨视金钱如粪土的人本来就不多，一个家庭男女主人公都是的情况就更少有了。

    包子怡疑惑的看着三人：“你们是？”

    “包小姐是这样的。自从日前你和家师分别之后，家师十分想念，特命我们几个前来探望，并拜访伯父伯母。”刘洋洋连忙解释，转身引荐道：“这两位是我的弟子华一凡和范诗雅。一凡，诗雅，还不见过包小姐。”

    两人立刻上前失礼，刚想开口说话，却同时卡住了。

    这位包子怡可不是普通人，将来是要做天御宗掌门人的如夫人的。既然师父刘洋洋称呼她为包小姐，自己再这样称呼就说不过去了。

    最终还是华少放得开，先说道：“包阿姨好。”

    范诗雅也赶紧说：“包阿姨好。”

    两个初次见面的同龄人称呼自己为阿姨，令包子怡有种手足无措的感觉。还好她在地宫中和萧强一起生活了几天，多少了解一些关于萧强的脾气秉性。知道萧强虽然看起来年纪二十来岁，可事实上却是个活了两千多年的老怪物。满脑子封建礼节。

    既然自己准备嫁给萧强，那么这些萧强的徒子徒孙们叫自己一声阿姨也无可厚非。

    于是包子怡莞尔一笑：“客气了。快请进。”

    “伯母好，在下天御宗刘洋洋，今日奉家师之命名前来拜见伯父伯母。”步入客厅，刘洋洋首先冲包子怡的母亲张美琪神鞠一躬，然后冲范诗雅和华一凡摆摆手：“一点薄礼，还望笑纳。”

    华少立刻向前一步，将手表和红酒放在张美琪面前的茶几上：“老夫人好，这是我太师父孝敬老太爷的礼物，百达翡丽男款手表一块，法国波尔多拉菲堡红酒四支。请笑纳。”

    范诗雅也上前一步。将化妆品和皮包放在茶几上：“老夫人好，这是我太师父孝敬您的礼物，雅诗兰黛不老传奇系列化妆品一套，上个月刚发布的限量版lv手包一个，请笑纳。”

    东西往桌子上一放。张美琪就惊呆了。她虽然只是个普通的工薪阶层，从没有动过消费奢侈品的念头，但这些享誉世界的奢侈品牌她还是有所耳闻的。女儿这是认识了个什么人，怎么见面就送这么贵重的礼物，这恐怕价值几十万吧？

    “你们先坐会儿，我给你们拿饮料。”张美琪慌慌张张的从冰箱里拿出三听可乐，然后冲包子怡使了一个眼色，两人先后进了卧室。

    一进卧室，张美琪就问道：“子怡。怎么回事？”

    最开始的时候，包子怡也被这么贵重的礼物给吓着了。可是旋即，一股浓浓的爱意就开始在心头荡漾。这个萧强别看冷冰冰不苟言谈，但还挺有心的，虽自持身份没有亲自前来，但派弟子送这么贵重的礼物就是表明了态度啊。

    包子怡羞涩的低着头。说道：“妈，有件事情我一直没跟你说呢。我交了一个男朋友。”

    “男朋友？”张美琪顿时眉开眼笑了。

    以前包子怡是个胖妞的时候，张美琪整天发愁给女儿找男朋友。如今包子怡突然变成绝色美女，张美琪的心态已经变了，以前求之不得的男孩子在她眼里再也不是那样英俊有型了。甚至就在今天早晨，张美琪还和包同商量了一次，想要把女儿介绍给单位老总的儿子。

    可现在看来，女儿新交的男朋友一点都不比单位老总的儿子差。

    最起码，在经济实力上肯定还略胜一筹，否则哪送得出这么贵重的礼物来？

    张美琪拉着女儿的手，神秘兮兮的问道：“快，他是干什么的，多大年纪，长得帅不帅？”

    “很帅，非常帅，看起来和我年纪差不多。”提到萧强的相貌，包子怡无比骄傲，可说道萧强的职业，却稍微犹豫了一下：“他……他是开武馆的，一身功夫十分了得，而且辈分很高。你看外面那几个，都是他的徒子徒孙呢。”

    “开武馆的？”张美琪稍稍有些失望，这可不是正行，而且收入肯定也不高。能送这么贵重的礼物，除非是个富二代。“他脾气好不好，他是练武的，将来可别欺负你？”

    包子怡噗嗤一笑：“这才到哪啊，瞧你操心的。”

    张美琪还打算多问问包子怡，却突然听到外面有敲门的声音，忙说道：“你爸回来了，快去开门。”

    包子怡和张美琪连忙出了卧室，到客厅的时候，房门已经让华少打开了。

    出乎所有人意料的是，进来的不但有包同，竟然还有刘老六夫妻，怪不得刘宝宝能和包子怡成为好朋友，感情这两家还算是世交。

    包子怡立刻迎上去：“宝宝怎么没来？”

    张小huā拉住包子怡的手笑眯眯的说道：“你这个死丫头，光想着我们家宝宝，难道我和你刘叔来你就不欢迎吗？”

    “欢迎欢迎，叔叔阿姨快请坐。”包子怡连忙去拿饮料。

    “咦，你们几个怎么也在？”刘老六一进门就很夸张的和刘洋洋等人打招呼：“世界真小啊，我们刚分开才几个小时就又见面了？刘校长，华少爷，范大明星，你们是来找我刘老弟的还是来找子怡丫头的？”

    看到刘老六夫妻的那一刻，刘洋洋心中就咯噔一下，预感到可能要坏事。

    果然，刘老六很快就做出一副找人的样子，左右看看，然后故作惊讶的问道：“咦，你们几个都来了，怎么没见我那个宝贝女婿？”

    包同刚进门还没弄明白怎么回事，但是在回家的路上刘老六夫妻已经郑重其事的向他宣布，他们的宝贝女儿刘宝宝已经名huā有主了，而且是一个十分优秀的年轻小伙子，因此包同也很好奇，问道：“老刘，宝宝的男朋友和他们是一起的啊？”

    “真是巧了，我刚才和你说的那位，就是他们的师父。”刘老六摸着胡须，一副老怀甚慰的表情：“包兄弟你也知道，我挑女婿是有特殊条件的，十多年了，总算让我找到一个符合条件的。”

    “恭喜恭喜，看来有喜酒喝了，哈哈哈。”包同和刘老六关系不错，说话发自肺腑。

    刘洋洋等人杀了刘老六夫妻的心思都有了，这不是故意拆台来了吗？

    再看看包子怡母女，果然发现张美琪满脸迷惑，而包子怡则眼圈发红。

    刘洋洋追悔莫及，当初干嘛非要给刘宝宝打电话，包子怡单位那么多人，谁不能问出她的家庭住址啊。刘老六夫妻突然造访，肯定不是偶然，是刘宝宝告诉他们，他们跑来抢女婿来了。

    没办法，赶紧补救吧，刘洋洋说道：“刘叔叔，有些话可不能乱说，有些事情更不是一厢情愿就能办成的。我是家师的大徒弟，可从来没听家师说过要迎娶你家女儿啊。”

    “你这话就没道理了，萧强是你的师父，哪有长辈做事情必须要告诉小辈的道理。”张小huā立刻不悦的说道：“彩礼他付了，嫁妆他收了，这事就算是双方认可了，欠缺的不过就是一个仪式而已。”

    刘老六也在一旁添油加醋：“我说你们这几个娃娃太没礼貌了，你们也不想想，日后你们的师父成了我们的女婿，我们可就是你们的爷爷奶奶辈的人了，说话可不能再没大没小了。”

    刘洋洋气的七窍生烟，但却拿这对活宝夫妻一点办法都没有。

    不是刘洋洋没有火气，而是萧强根本就没交代下来，谁也搞不懂这个所谓的彩礼嫁妆是不是真的。万一萧强真有这个意思，甚至刘宝宝就是那个神秘的夫人，他们还真不敢得罪刘老六夫妻。

    要知道在萧强心目中，夫人是正妻，如夫人只是妾。

    包子怡是如夫人，因此刘洋洋可以叫小姐，可以称呼她的父母为伯父伯母。而如果刘宝宝是夫人的话，她就要叫师娘，叫刘老六夫妻为老太爷和老夫人了。

    包同莫名其妙，怎么今天家里两拨客人掐起来了？

    “哎呀，这是谁的？”包同想要缓和一下气氛，因此装作刚看到桌子上的礼品，惊讶的问道：“lv包，拉菲红酒，百达翡丽名表，还有法国化妆品，是正品还是山寨货？”

    “这些都是垃圾！”包子怡突然愤怒的冲过来，将桌子上的东西全部塞进华少的怀里：“把这些垃圾拿走，你们回去吧，这里不欢迎你们！”

    ++++

第七十二章 生孩子要种子

    回到闵庄，刘洋洋将所见所闻如实以告。

    本以为萧强会生气，却没成想萧强听了只是微微一笑道：“这个刘老六和张小花，还真打算把女儿送给我。算了，既然他们这么有诚意，本尊勉为其难接受就是。洋洋，明天你再跑一趟刘老六家，送他们两件低级法器，一套阵旗做礼金，让他们准备一下，这几天就把他们的女儿送过来吧。”

    “啊！”刘洋洋几个人惊讶的合不拢嘴。

    萧强奇道：“怎么，有什么问题吗？”

    刘洋洋额头冒汗：“师父，你不是要迎娶如夫人吗？”

    “这有冲突吗？娶一个是娶，娶两个也是娶，不如一起办了，省得麻烦。”萧强一副无所谓的样子：“你们是担心刘宝宝的名分是吧？虽然她入门比包子怡晚，但看在她的父母是同道中人的份上，也让她做如夫人吧。正好，两个如夫人，算是一对平妻了。”

    刘洋洋觉得嗓子有点发干：“可是师父，现在的法律不让娶两个妻子。”

    “法律是约束凡人的，岂能约束我们修真者？再说了，我娶的是如夫人，并不是正妻，怎么能算两个妻子呢？”萧强觉得没必要在这种琐事上纠缠下去，于是摆摆手说道：“你就按照我说的去办吧，明天就去刘老六家，省的他们总是纠缠不休。对了。天机门有一种神奇的占卜术叫天机推演。据说能够前知五百年，后知五百年。你明天去的时候问问刘老六夫妻俩，他们会不会，要是会的话我想让他们推演一次。”

    “那好吧，明天我就去。”刘洋洋无奈的答应了。

    萧强想了想，又吩咐道：“明天去买两张床来，一张放在洋洋房间给包子怡用，一张放在诗雅房间给刘宝宝用。还有，虽然她俩是如夫人，但你们也别总是欺负她们。总把她们当使唤丫头用。日常的活计如清扫，缝补，烹饪之类的能帮忙就帮忙。大家都是一家人，别弄得太过严肃了。”

    听完这番话。几个弟子再次傻眼了，感情萧强真把老婆当仆人了啊！

    华少色古怪的问道：“太师父，你卧室有双人床，两位如夫人晚上总会有一位陪着你，另外买一张床就够用了。”

    萧强显出一丝不快的表情：“这怎么能行，我堂堂天御宗掌门人的床岂是随便哪个人都能睡的？不要说她们两个如夫人，就是你师父师叔都没资格睡我的床。哼，一凡，你是不是钱不够用了，差多少我给。床必须买两张。免得外人说我们虐待下人。”

    “啊！”萧强的言论再一次让几个人有振聋发聩的感觉了。

    乖乖，他不会连男欢女爱都不懂吧？

    事实上他们猜对了，萧强的确对这方面的认知几乎为零。

    萧强自幼被师父带到御天洞府，几百年来所学都是和修真有关的知识，但是人情世故方面的知识却一点没学。虽然萧强出山已经一个多月了，期间也多少了解了一些这方面的知识，但是他从骨子里认为这都是细枝末节，都是束缚凡人的，不需要学，也不需要遵守。

    范诗雅犹豫的问道：“可是太师父。你娶如夫人回来，不就是为了同床共枕吗？”

    “我娶她们是为了给她们一个名分，和同床共枕有什么关系？”萧强还是不明白：“再说了，我是修真之人，每天晚上都要打坐练功。旁边要是有人打鼾怎么能行？即便她们不打呼噜，但我一旦入定。神识就会变得特别灵敏，万一因为她们在我身边呼吸，让我误以为有外敌侵入，随手一掌可能会把她们给打死了。”

    范诗雅激灵灵打了一个冷战，感情和萧强同床还有生命危险，太可怕了。

    刘洋洋知道萧强这方面的知识欠缺，有意开导道：“师父，娶夫人回来是要同床的。你想想，当年你在御天洞府的时候，我太师父和师奶是不是也在一张床上睡觉啊？”

    萧强摇头道：“那不一样，我师父师娘练的是双休功夫，需要吸收寒玉床的灵气。而全天下就只有一张寒玉床，他们是没办法，才睡在一起的。”

    我勒个去的，竟然有这种强悍的解释，刘洋洋算是服了。

    既然这方面说不通，那就从另外一个方面说，刘洋洋想了想说道：“师父，你难道不想要小孩子吗？你不和夫人们同床，她们就不能生孩子啊。”

    萧强即便再无知，也知道孩子是父母生的。他不明白的是，孩子是如何生出来的。确切点说，他不知道为什么女人的肚子会突然长出一个小孩子来。

    因此萧强总算认真了点，可琢磨了老变天，却问出了一个令大家更加啼笑皆非的问题：“对呀，孩子是怎么出来的？你们说，是不是有一种种子啊？种在女人的肚子里面，过几个月就会长出一个小孩子来？”

    “噗！”几个人有一种要流鼻血的冲动。

    看来，是没办法和萧强讲明白了。

    刘洋洋毕竟是未婚女孩，有些事情不好意思说的太直白，因此刘洋洋冲范诗雅招招手，说道：“师父，我和诗雅准备去了，明天就去刘老六家。”

    临出门的时候，刘洋洋冲华少使了一个意味深长的眼色。

    华少会意，这是让他给萧强做做启蒙教育。

    然而即便是个男的，也不太好意思开口。说的太直白了吧，担心萧强生气。说的太含蓄了吧，又担心他还是弄不明白。华少愁眉不展，突然灵机一动，说道：“太师父，我这里有一些某岛国关于生命起源的研究资料，内容相当丰富精彩，不如我放给你看看吧？”

    萧强皱皱眉头：“生命起源？众所周知，盘古开天辟地，女娲抟土造人，还用得着研究吗？”

    “当然需要了，因为这里面涉及到如何让女人生孩子。”华少也不管萧强答不答应，立刻走到电脑桌前，飞快的用鼠标点开一个隐藏文件夹，里面果然有上百部视频资料片。

    “生孩子，莫非真的有种子？”萧强总算没有拒绝。

    华少随口说道：“当然要种子了，没种子这些都下不来。”

    小院之内，刘洋洋和范诗雅相视摇头。

    “师父，太师父真是奇葩！”范诗雅忍俊不住：“哈哈，你说太师父以前是怎么过的，修真者该不会真的不食人间烟火吧？”

    “我倒是不担心这个，因为这是人的本能，到时候自然会水到渠成。”刘洋洋叹息一声：“我担心的是包子怡，她今天误会了，明天可怎么和她解释啊？”

    “太师父息怒！”突然，两人听到客厅方向传来华少惊恐的叫声：“别啊，这可是我好几年攒下来的啊！”

    “咣当！”还没等刘洋洋和范诗雅反应过来，一台电脑显示屏就从客厅飞出来，在她俩面前摔得粉碎。

    “魔鬼，你给我看的都是魔鬼！”萧强的声音充满了愤怒。

    ++++

第七十三章 开窍了

    第七十三章开窍了

    萧强生气了，大家都噤若寒蝉

    幸亏天色已晚，大家吃完晚饭就各自回房休息，也算是相安无事

    不过刘洋洋在给萧强送晚饭的时候发现，师父今天似乎有点不对头，他就那么坐在沙发上，不太像是在生气，而且看刘洋洋的眼神也很奇怪刘洋洋从来没看到萧强有过这样的眼神，里面似乎有团火，有渴望，但多的是尴尬和逃避这让刘洋洋突然有一阵神经紧张，似乎心要从胸腔跳出来似的，只是简短的说了两句话，就离开了

    半小时之后，刘洋洋估计萧强已经吃了饭，准备去收碗，但想到刚才萧强的眼神却犹豫了，竟然不敢再进萧强的房间

    “一凡，你去把你太师父房间的碗筷收了去”

    华少苦着脸：“太师父正在生我的气，还是让师妹去”

    “去就去，太师父的脾气我早摸得门清了，他要是真生气，师兄你绝对不是现在这个样子，估计门牙早就没了”范诗雅不信邪，昂首挺胸的去了，临到门口，还特意正了正头发，抹了些口红

    可是一分钟之后，当范诗雅端着碗筷出来的时候，表情却有些慌张，脚步也有些颤抖

    “师兄，刚才你到底给太师父看什么来着？”范诗雅捂着胸脯嗔怪的问道：“太师父从来不会刻意盯着我看，可是今天他竟然……竟然视线都不离我这里天，太师父不会想吃肉包子了？”

    刘洋洋也觉得奇怪，怎么萧强变化这么大，于是问道：“一凡老实交代，你给你太师父看什么了？”

    华少挠挠头尴尬的笑了笑：“其实也没什么，不外乎一些岛国资料片你不是说让我给太师父普及一下生理常识吗，我觉得苍老师这方面的表现最具说服力，因此……”

    “你想死啊”刘洋洋大怒，抬脚就要踹华少

    “怪不得，怪不得”范诗雅却放心了，骄傲的挺起自己的胸膛说道：“总算那我当女人看了，没当做食物”

    华少暧昧的看着范诗雅：“怎么，师妹想亲自为太师父普及科普知识？”

    范诗雅噗嗤一笑：“有什么不可以的，只要你肯叫我奶奶”

    “行了你俩别胡说八道了”刘洋洋哭笑不得只能让两人赶快各自回屋

    其实，今天萧强真的被刺激了

    华少自作聪明，认为像萧强这种情况应该下猛药，因此点开的是一部他认为最火爆的一男大战六女的资料片，而且根本就没什么前奏一上来就真刀真枪杀声震天了

    第一次看到这种画面，萧强先是惊奇，继而迷惑，旋即就愤怒了不过虽然萧强砸毁了显示屏，但还是有差不多四五分钟的画面进入脑海

    赶走了华少，萧强却久久不能平静，刚才那些画面太刺激了

    不经意间，萧强感觉一股暖流开始在身体内荡漾，男根也昂首挺胸起来如果是过去萧强只需神识一转，男根就会变成蔫黄瓜可是这一次，萧强竟然有点舍不得，潜意识中竟然很希望这种感觉能持续的久一点

    数百年修真生涯中男根抬头的事情时有发生，就这种事情萧强曾经询问过自己的师娘玉玲珑，师娘说那是萧强的心魔作祟要想成就大道，必须克服心魔因此每一次萧强都是在第一时间发动神识，每一次都能轻而易举的化解，每一次对发生这种事情都很厌恶

    可今天这是怎么了，萧强竟然有些留恋，神识也似乎不太受控制了以至于范诗雅进来的时候，萧强有点失神，眼睛虽然顶着前方看，脑袋里却在想别的事情

    夜深了，萧强躺在床上辗转反侧，脑海里翻来倒去都是资料片中的画面，那种奇怪的像是痛苦又像是欢乐的声音，那种肥臀美背长腿**上下翻飞的场面太奇怪了如果那是一种游戏，萧强也想尝试一下

    特别是资料片中男主角的那根男根，如此的昂扬坚挺，似乎那几个女的使出浑身解数，就是为了争夺这个

    原来男根还有这样一种用途，原来男人和女人还有这样一种途径融为一体啊

    似乎师娘说的有误，这如果是心魔的话，也没什么可怕的

    想着想着，萧强脑海中就出现了地宫中和包子怡在一起的那些旖旎画面巨大的铜鼎，氤氲的热气，包子怡玉体横陈，任由萧强在身上摸来摸去当时萧强记得很清楚，自己的男根也曾经崛起过虽然每一次都被自己的神识控制住了，但其实自己本心是不太愿意的

    而且这种情况出现的越来越频繁，第一天只有两三次，可到了第三天，几乎萧强一看到包子怡的身体，就必须用神识来压制男根的崛起，以至于萧强差点误以为自己要走火入魔了

    还有一点，萧强越来越喜欢抚摸包子怡的身体，特别是某些柔软而弹性十足的地方，是让他流连忘返以至于到了最后，萧强会刻意让手指在那些地方多停留一会儿，目的不是为了替包子怡化解药力，而是为了多深刻的感觉一下那种奇怪的温软

    突然，一个念头涌入萧强脑海，如果自己是资料片中的那个男的，包子怡是资料片中的那个女的，能不能也那样做呢？

    太荒谬了，怎么可以这样呢？

    然而一旦这个想法出现，萧强就再也无法将之驱散了萧强满脑子都是铜鼎，热水，**，呻吟……对，呻吟萧强在抚摸包子怡的时候，包子怡经常会发出一种奇怪的声音，似乎很压抑，是从鼻子里发出来的萧强曾经多次询问过，是不是自己的力量太大，她感到疼了？可每一次包子怡要么避而不答，要么就说不疼萧强不相信，认为这是包子怡强忍痛苦故作没事，因此只要包子怡发出这种声音，他机会立刻停止动作，接下来也会轻柔

    可是今天，当萧强重回忆这种声音的时候，内心却有了另外一种感觉——多美妙的声音，女孩子就应给这样，男人才会加疼爱啊

    很快，影影绰绰，萧强脑海中自己正在和包子怡在铜鼎中上下翻滚，水花四溅，热气氤氲，娇喘连连，端的是春光无限好

    战斗，攻伐，男根进入了包子怡的身体，萧强突然有了一股强烈的不能自抑的冲动——喷射

    激灵灵打了一个冷战，萧强猛然睁开眼睛，原来这是南柯一梦

    但是那种虚无的，席卷全身的感觉却依然没有退去，依然是那样令人心醉神迷

    低头看一看，床单上竟然有一摊亮晶晶的液体

    “这……种子？”萧强一下子站起来，心中豁然开朗：“我悟到了，我真的悟到了”

    刘洋洋猜的没错，这种事情是人的本能，根本不需要学习，到时候自然会水到渠成

    萧强，开窍了

    ++++

    ++++未完待续)

第七十四章 急着要洞房

    天亮了，大家一起吃罢早饭，范诗雅一边收拾碗筷一边问道：“太师父，你昨晚没睡好吧，你看眼睛都红了。”

    “没……没有，可能是昨晚没打坐练功的缘故吧。”萧强的回答有些慌乱。

    刘洋洋一身正装，让华少和范诗雅提了礼品：“师父，我们出去办事了，你还有什么吩咐没有？”

    “没什么了。”萧强随口回答，但很快又抬起头：“抓紧办，要是可能的话，今天就把两位如夫人接回来吧。”

    “这么快？”几个弟子似乎想到了什么，都会心一笑。

    出了大门，上了华少的汽车，刘洋洋却没让华少发动。

    虽然琢磨了一个晚上，刘洋洋却还是没有任何头绪。

    今天要去两个地方，第一处刘老六家应该容易，毕竟这是刘老六夫妻梦寐以求的，他们巴不得马上就把刘宝宝送过门来。然而刘洋洋和刘宝宝有所接触，知道刘宝宝是个心高气傲的女孩子，而且曾经明确表现过对萧强的不满，她能屈服于父母的压力，过来做萧强的一个小妾吗？

    相对于第一家的刘宝宝，第二家的包子怡就困难得多。

    包子怡昨天的态度大家看的都很清楚，那是极度的愤怒和无尽的伤心，赶刘洋洋等人出去的时候几乎是声嘶力竭，一点解释的机会都不给。可以想象，今天去的时候会是一种什么状况，说不定连门都进不了。

    相对而言，包子怡的母亲还好说点。张美琪显然是个贪财的主，当时包子怡要将那些礼物扔出来的时候，张美琪虽然没有出手阻拦，但那种焦急惋惜的眼神却是看在刘洋洋的眼里，那显然不是因为女儿，而是心疼那些东西。

    华少手把方向盘：“师父，咱先去哪个地方？”

    突然。范诗雅欠了欠身子，抬头向小巷尽头望过去，笑道：“哪也不用去。她们都来了。”

    顺着范诗雅手指的方向，果然看到包子怡和刘宝宝两个女孩子并排走过来，她俩手拉着手显得很亲密，一点也不像情敌的样子。身后还各拉着一个旅行箱，似乎要出远门。

    刘洋洋连忙下车：“你们这是……”

    “这还看不出来，我给你们送掌门夫人来了呗。”刘宝宝将旅行箱往前一推，笑道：“赶紧接着啊，掌门夫人驾到。你们天御宗全体弟子还不列队迎接，跪拜行礼啊？”

    “宝宝，别开玩笑了。”包子怡有些难为情，低声说道：“洋洋姐对不起，昨天我没弄清楚就跟你们发脾气，是我错了，你们没生气吧，他……生气了没有？”

    刘洋洋丈二金刚摸不着头脑。只能用目光询问刘宝宝。

    刘宝宝笑道：“洋洋姐。我已经替你们解释清楚了。记住哦，你欠我一个人情。”

    原来，昨天刘洋洋刚刚离开包同家，刘宝宝就去了，正好碰到包子怡哭哭啼啼，四个大人面面相觑的场面。刘宝宝立刻就明白了。一定是自己的父母故意的。因此刘宝宝勃然大怒，当着包同一家人和刘老六夫妻大闹起来。

    结果显而易见。刘老六夫妻落荒而逃，包同一家也了解了一个大概。

    误会解除。包同到没什么，这个准女婿还没见过面，犯不着为他伤神。可是张美琪却惋惜不已，一个劲的咒骂刘老六夫妻害的自己损失了那么好的礼物，那可是限量版的lv包，这要是挎着去单位，还不把同事们都震晕了啊。

    然而包同却有不一样的意见，有钱并不代表人好。特别是这种一甩手就送几十万豪礼的人，一般都不是什么好东西。

    结果包同夫妇意见相左，也吵了起来。

    包子怡本来就在后悔刚才的鲁莽，如今看到父母也在吵架，顿时烦恼不已，拎起挎包就和刘宝宝出门而去。两个女孩子心情郁闷，干脆晚上都没回家，随便找了家宾馆住下了。

    一个晚上，两个人的话题就没离开过萧强。包子怡比较传统，因此很担心。在地宫的时候，她事实上已经决定把身子给了萧强，出来之后更是憧憬着和萧强双宿双飞的美好时光。如今自己不问青红皂白就把萧强派来提亲的人给轰走了，萧强要是一气之下不再理她怎么办？

    包子怡不知道，刘宝宝的心情比她还要糟糕，状况还要尴尬。

    包子怡虽然赶走了刘洋洋，但萧强能派刘洋洋来本身就是一种肯定的态度。只不过误会而已，说清楚就行了。可自己呢，本来他对父母的安排有种排斥心理，否则那天就不可能将错就错把包子怡推上前台。然而很快刘宝宝就知道，自己是真的错了，这个萧强无论哪个方面都符合自己的择偶条件，更关键的是他也符合父母的条件。

    错就错吧，刘宝宝心高气傲，觉得以自己的条件还不至于倒追。她相信只要日后有所接触，萧强会看到自己的好，有些事情很可能就水到渠成了。然而刘老六夫妻今天这一闹，却令刘宝宝处在了一个十分尴尬的位置上了。

    怎么能抢好朋友的男朋友呢，算了，还是让给她吧。

    刘宝宝有点巾帼女侠的性格，虽然不情愿，但很快就调整好了心态。正好包子怡躺在床上唉声叹气，一副我见犹怜的样子，刘宝宝就趁机鼓动包子怡干脆直接去找萧强。

    到时候生米煮成熟饭，无论刘老六夫妻还是包同夫妻就什么话都说不出来了。

    包子怡起先不好意思，但禁不住刘宝宝连哄带吓胡，最终还是同意了。

    于是今天一早，包子怡回家收拾了一些衣服，谎称医院要进行封闭培训，就跟着刘宝宝来到闵庄了。

    刘洋洋自然乐见其成，连忙招呼两人进院子。

    在小院大门口，华少突然扯起嗓子喊道：“如夫人驾到！”

    立刻，荣程，华亦菲和悟真都跑出来了。

    “弟子寻真，见过两位如夫人！”华亦菲躬身施礼。

    “弟子荣程，恭迎两位如夫人！”荣程腰弯得更低，几乎要跪下了。

    “这就是爸爸的如夫人啊，两位姐姐好漂亮。呀，不对，不是姐姐。你们是爸爸的老婆，我要叫妈妈。也不对，该叫什么呢？”悟真摇头晃脑，苦思冥想起来。

    刘洋洋连忙说道：“师妹，你要叫姨娘。”

    悟真这才道：“两位姨娘好。”

    “爸爸？你……你是……”包子怡顿时脸色苍白，身子摇晃起来。

    刘宝宝哈哈大笑：“子怡，你就别多心了，这是他收养的孤儿，是他的三弟子，不是亲生女儿。”

    包子怡这才放下心来，同时觉得萧强能够收养孤儿，显然是个有爱心的男人，心情顿时愉快了许多。

    不过，包子怡还是有点感到别扭，这些人都说两个如夫人，怎么宝宝一点反对的意思都没有了？

    萧强听到院子里的声音，也走到门口：“这么快就接回来了？”

    “不是接回来了，是我把子怡给你送过来了。”刘宝宝拉着包子怡来到萧强面前，笑道：“以后子怡就交给你了，你可不准欺负她哦。”

    萧强眉头一皱，心道：“你也是如夫人，有什么资格这样说我？”

    刘洋洋知道这中间还有不少误会，因此连忙说道：“师父，是刘宝宝把包姨娘送过来的，她父母那边我们还没去呢。”

    萧强这才释然，原来还没和刘老六夫妻商量好，那么刘宝宝目前还不算是自己的如夫人。她以朋友的身份将包子怡送过来，的确有资格嘱咐几句。

    “刘小姐请进。”既然是客人身份，萧强自当礼敬，因此请刘宝宝进客厅。但是对于包子怡，现在萧强认为她已经过门来了，于是吩咐刘洋洋道：“洋洋，赶紧收拾房间给如夫人住。还有一凡，你去订几桌上等酒席过来，今天是咱们天御宗大喜的日子，请认识的人都过来喝喜酒吧。”

    包子怡顿时一愣，不会吧，我只是来住几天，解释误会的，怎么看样子像是要举行婚礼啊？

    不行啊，我还没做好心理准备呢！

    华少却兴奋不已，说道：“太师父放心，我这就去准备。对了太师父，要不要通知一下我爷爷？”

    萧强点点头：“那是我的老哥哥，自然要通知。”

    荣程也建议道：“师祖，是不是让白有常和黑无常两人也过来凑凑热闹？”

    萧强今天心情好，当即摆手说道：“你们看着办吧，觉得有必要请的，就都请过来吧。”

    萧强这一松口可不得了，众弟子们立刻行动起来，华少安排酒席，范诗雅购买糖果点心，荣程和刘洋洋打电话通知亲朋好友，竟然真像是要举办婚礼了。

    这幅架势就连一向大大咧咧的刘宝宝也吓了一跳，不会吧，萧强该不会今天晚上就把好朋友包子怡给就地正法了吧？坏了，这要是让包子怡的父母知道这是我的馊主意，还不骂死我啊？

    包子怡又是迷惑又是害怕，想找萧强问个清楚，无奈萧强身边总有人请示汇报，她根本没机会插嘴。

    “嘟嘟！”突然，小院外的马路上传来几声汽车笛声。

    在门口观察的华少喊道：“太师父，我爷爷来了。还有……还有我爸妈也来了。”

    “子怡，我们去迎接客人。”萧强温柔的拉着包子怡的小手，向门口走去。

    到门口一看，包子怡立刻就惊呆了——怎么这么多人，这么多豪车？

    ++++

第七十五章 赶鸭子上架

    第七十五章 赶鸭子上架一共四辆车，前三辆是奔驰轿车，最后一辆是绿色的军车。

    前面两辆奔驰，车一停立刻就下来八个黑西装戴黑墨镜的彪形大汉，小跑着拉开第三辆奔驰的车门。八个人虽然看似不经意的站位却十分讲究，几乎封死了所有角度，别人很难看清楚车里面到底是谁。

    车门一开，华天，华远和江莫芸三个人先后走下来。

    “萧兄弟，娶老婆这么大的事情怎么到摆酒席这天才通知我，弄得我措手不及。幸亏没去南方疗养，否则就赶不及喝喜酒了。”华天哈哈大笑，走上来和萧强双手相握：“兄弟，恭喜恭喜。这就是弟妹吧，真漂亮，兄弟艳福不浅呐！”

    “我本不想张扬，奈何弟子们认为应该操办操办，打扰老哥哥清修了。”萧强微笑着介绍道：“老哥哥，这就是兄弟的如夫人包子怡。子怡，这是华大哥，就是一凡的爷爷。”

    “华大哥好。”包子怡本来想叫爷爷的，没想到竟然是大哥，顿时有点不好意思了。

    华天人老成精，一听如夫人这三个字立刻就明白了。

    不过华天到并不在意，觉得像萧强这样的人物，三妻四妾也是应该的，至于法律规定一夫一妻，就去去妈的了。

    华天拿出一个卷轴展开递过去，说道：“弟妹啊，老哥哥来的匆忙，也没什么准备，就现写了百年好合这四个字，算是我的一份贺礼吧。”

    四个大字苍劲有力，华老爷子的书法还是有几分功底的。

    然而华老爷子的字不在于艺术性。而在于他的名字，其真正的作用一点也不亚于一副米芾的名作。

    “谢谢华大哥。”包子怡羞得满脸通红。

    这……这不对啊。自己不是来结婚的，这些人怎么连百年好合都送上了？

    怎么办，马上说明似乎不合适，人家都来了，万一萧强不www.hetiqi.com呢？可是如果不阻止，岂不是要假戏真唱。晚上怎么办，难道真的开始做小媳妇？

    包子怡有一种赶鸭子上架的感觉，进退两难了。

    “萧叔叔好，包婶婶好。”华远和江莫芸也上前两步，一起弯腰鞠躬。

    萧强微笑着点头。介绍道：“子怡。这是一凡的父亲华远，母亲江莫芸。”

    “华……华部长！”包子怡彻底傻眼了。

    刚才包子怡就觉得华远夫妇很眼熟，似乎像经常在电视中露面的某个国家级领导人。可包子怡并没往心里去，那可是国家部级干部，怎么可能来给萧强道贺。然而当萧强说出他们的名字。包子怡就再也不能保持矜持了。

    乖乖不得了，华部长夫妇竟然来恭贺，我难道要成为部级干部的长辈了吗？

    华远拿出一个精美的首饰盒，恭敬地递给包子怡：“包婶婶好，这是我和莫芸的一点心意，恭祝婶婶和叔叔百年好合，幸福美满！”

    盒子打开，流光溢彩，竟然是一整套珠宝首饰。耳环项链手镯一应俱全。

    显然华家来不及准备，就将江莫芸的首饰收拾了一整套送来了。

    “这……”太贵重了，包子怡不敢收。

    赵志敬做仆人很敬业，看出包子怡有些为难，连忙帮着接过来，同时说道：“几位客人里面请。茶水点心都预备好了。”

    “不急，不急，我还有东西呢。”江莫芸微微一笑，拉着包子怡的手，指了指门口停着的那辆绿色中型客车：“一凡打电话说叔叔婶婶办事要饭店送菜过来，那怎么能行，时间要是安排的不妥当，客人们就要吃冷菜了。这不，我从后勤部门调了几个特级厨师，材料炊具都带齐了，想吃什么菜随便说，他们都能做。”

    包子怡看出来了，那是一辆军队用的野战餐车，心中更不安了。

    太夸张了吧，怎么连军队都调动了？

    以萧强的身份，能让他亲自迎接的就 只有华老太爷一个人，因此站在门口说了几句话，就和华老太爷回客厅聊天去了。

    包子怡也回到客厅，可是很快就发现自己根本插不上话去。身份的突然改变让包子怡一时无法适应，虽然所有人都对她恭敬有加，但她就是放不开。论年龄，他们都是叔叔爷爷辈的，论地位，那可都是共和国权力金字塔顶端的人物，如今竟然坐在了一起，跟做梦似的。

    因此包子怡找了个机会躲了出去，一到院子就把刘宝宝拉到墙角，焦急的说道：“宝宝，怎么办，怎么办啊？”

    “什么怎么办？”刘宝宝明知故问。

    包子怡白了刘宝宝一眼：“都这时候了你还开玩笑，你还是不是我的好姐妹？你害死我了，鼓动我来这里，现在好了，人家当真了，要大操大办，我爸妈要是知道了，不活吃了我啊！”

    “子怡，这不正是你所希望的吗？而且现实比想象还要丰满，你该知足了啊。既然你答应来这里，就应该已经做好这方面的心理准备了。”刘宝宝果然没心没肺，还在捉弄包子怡：“不就是生米煮成熟饭吗，偷偷摸摸是煮，大张旗鼓也是煮，反正你这碗大米今天跑不了了。”

    包子怡急得直跺脚：“可总的让人准备准备啊，这……是不是太仓促了？”

    刘宝宝笑道：“早晚都是那么一回事，有什么仓促不仓促的？”

    “可我爸妈那边怎么办？要不我现在就给他们打电话？”包子怡说完，立刻掏出手机。

    “我的姑奶奶，你是想把事情搅黄了吗？”刘宝宝一把抢过手机：“叔叔阿姨那边肯定没问题。到时候不用你出面，让你侄子去说去，肯定一说一个准。叔叔阿姨不但不会生气，反而会很自豪，你信不信？”

    “我侄子？”包子怡没反应过来。

    “华部长啊。”刘宝宝乐不可支：“你想啊，你的婚礼华部长都出面了，还不够他们臭屁的啊？到时候不要说生气了，叔叔阿姨肯定会大肆宣扬。”

    “怎么回事，为什么不让我们进去？”两人正说着话，突然大门外传来一阵争吵声。

    包子怡和刘宝宝连忙跑过去一看，顿时又被惊呆了。

    又是一排车，至少有十来辆，下来二十多个人想要进来，却被华远的保镖给拦住了。

    部长在里面，闲杂人等一概不准入内。

    ++++

    ++++(未完待续！~！

第七十六章 一夜暴富

    ---------..

    这群人都是墨者，荣程通知了白有常和黑无常，本来只想让他俩参加。可是这俩老家伙一合计，巨子的师父娶媳妇可是了不得的大事，为了支持巨子，墨家必须有所表示。因此一番通知下去，竟然集合了在京城的四大宗主，六个法主，十多个墨家高层，一起浩浩荡荡的杀过来了。

    墨家成员参差不齐，有上市公司的老总，有小餐馆的店员，有享誉海内外的学者，也有大字不识的农夫，这么一群人组队怪异非常，车辆有价值数千万的阿斯顿马丁，也有三五千块都卖不掉的老捷达，有的人一身名牌珠光宝气，有的则穿地摊货还故意弄几个补丁。

    他们送的礼物也千差万别，大多数人都揣在兜里暂时看不到，但也有几个特别明显，比如一对农夫打扮的法主，丈夫扛着一代红薯，老婆拎着一只大红公鸡。还有一个墨者，竟然用红绳子拴了一捆挂面过来。

    这样一群人一出现就立刻引起华远保镖的警觉，说什么也不让他们进去。

    华少也闻讯赶了过来，弄明白情况之后又是好笑又是生气：“彪子，你是故意装糊涂呢还是真不明白？这是我太师父娶亲，不是我爸参加调研活动，你怎么把我太师父的朋友都拦下来了？”

    彪子愁眉苦脸，他自然知道这其中的隐情，但职责所在不得不这样做：“华少。老爷子和华部长的安全要紧。他们也呆不了多久，就让这些人先等等呗。”

    华少哭笑不得：“这世界上还有比我太师父身边更安全的地方吗？赶紧的，我太师父要是发起火来，别说你们几个，就是我爸也吃不了兜着走。”

    “华少，希望你能理解。”彪子忠于职守，竟然一点情面都不讲。

    赵志敬也在旁看着，突然上前一步喝道：“走开，天御宗的门户岂能轮到你们来把手！”

    赵志敬可是天御宗的专职守门人，他一直在寻找表现的机会。刚才弄不懂状况。因此只能干看着。现在主人之一的华少已经发话了，这群人还把着门口不肯离开。赵志敬觉得，这是对他这个天御宗专职守门人的挑衅，同时也是他的一个机会。

    因此赵志敬阴沉着了。一字一顿的说道：“我数到三，你们要是还不让开，就别怪本尊不客气了。一……二……”

    彪子虽然不认识赵志敬，但他见识过萧强的厉害，知道此人既然敢这样说，就肯定不简单，因此下意识的向后退了一步。而其他七个保镖却不以为意，他们心中早就恼火了，堂堂华部长和华部长的父亲在里面公干，这群人竟然还不开面主动避让。简直岂有此理。

    因此这几个人不但没有让开，反倒集体上前一步，警惕的盯着赵志敬，一副有本事你就赶我们走的架势。

    然而，两秒钟之后他们就知道自己错了。

    赵志敬三个数字喊完，并没有扑上前去打斗，而是双手箕张，第一时间竟然动用了摧心掌。不过鉴于这些都是普通人，赵志敬连一成功力都没用到，骷髅头出现并没有凝集成型。而是几个淡淡的虚影，分别扑向七个保镖。

    然而这已经够了，七个保镖突然感觉到胸口发闷，还没弄明白是怎么回事，一股剧痛就席卷全身。全部蹲在地上失去了行动自由。这还是部长的专职保镖，抗击打能力超级强悍。要是普通人的话，此刻肯定都昏死过去了。

    连身体接触都没有就瞬间放到了七个保镖，彪子震惊了，墨家的人也震惊了。

    普王宗和秦王宗的两位宗主互望一眼，内心都在琢磨一个问题：巨子有这么强悍的师父，那墨家还是巨子的吗？

    彪子苦笑一声，不但没有后退，反而上前一步再次将门口封住了。

    职责所在，除非死了，否则就一定要保护首长的安全。

    “彪子，让开！”一声闷喝，荣程及时出现了。

    彪子如释重负，答应了一声赶紧让开了。

    彪子知道，在整个华家，荣程的话语权甚至比华远还大，只要他发话，自己就不算失职了。

    荣程双手抱拳哈哈大笑道：“墨家的兄弟们，在下来迟耽误大家的时间了，抱歉抱歉，快请进快请进。老白老黑，你俩这不是在呢么，怎么不出来说一声，难道你们想看我天御宗的笑话不成？”

    黑白二老身份特殊，虽然不能直接命令华远的保镖队伍，但是阻止不快发生还是能做到的。但是当着众多墨者的面，他们怎好暴露身份？

    黑无常白了一眼荣程：“明知故问。”

    白有常打哈哈道：“老荣，怎么才一天不见萧掌门就要娶亲了？新娘子在哪呢，漂不漂亮？”

    “没长眼睛吗？这里最漂亮的就是本门师祖的如夫人。”荣程身子一侧，让出了后面的包子怡和刘宝宝。

    刘宝宝连忙向一旁一跳：“大家别看我，我不是新娘子，她才是。”

    其实刘宝宝这是刷了个小心眼，荣程说最漂亮的是新娘子，她担心大家都去找包子怡，从而显得自己不那么漂亮。

    “果然是国色天香的一代佳人啊！”

    墨者成员立刻纷纷上前见礼，有的称呼如夫人，有的称呼掌门夫人，一个个态度都极为恭顺。

    包子怡现在是真的骑虎难下了，只能陪着笑一一应付起来。

    “老荣，账房呢？”黑无常突然开口问道：“我们都预备了薄利，你们总得来个记账的啊？”

    荣程心中苦笑。本来只是想同门吃顿饭庆贺一番。没想到来了这么多人，这方面还真没安排。

    没办法，荣程只能临时充当起了账房的角色，找来一张红纸，开始记录礼单。

    因为只有墨家人上礼，荣程用了不到十分钟就记录完毕，拿着红纸走过来：“如夫人请过目，这是今天收的礼单。师祖说了，既然这是大家的一点心意，就全给如夫人了。”

    简简单单的一张纸。包子怡只看了一遍就惊讶的目瞪口呆，她终于体会到了什么叫做一夜暴富了。

    礼单上一共二十一个人的名字，礼物却五花八门。有的直接付现金，从最低五十到最高两万不等。现金一共收了七八万。更多的人给支票，从十万到五百万不等，居然差不多九百万。另外还有不少实物，最贵的是一把价值三十多万汽车的车钥匙，这是一个开汽车专卖店的墨者送的。最便宜的就是那只捆挂面，估计也就十块钱。

    从这一点既可以看出，墨家的确是个有特色的组织，大家都根据自己的能力来，一点都不攀比。上市公司的老总给五百万的支票显不出优越，土里刨食的农夫只给五十块钱也不觉得丢人。

    包子怡几乎有些站立不住了——就这么成为千万富婆了吗？

    刘宝宝在一旁搀扶着包子怡。也被礼单的内容惊呆了。这和是不是财迷没有任何关系，任何一个每月为了几千块工资拼死拼活的工薪族，在面对上千万财富的时候都不可能保持淡定。

    “子怡，你现在是不是还在担心叔叔阿姨会反对，还拿不定注意啊？”

    “我妈肯定没问题了，我担心的是我爸。可是，我最担心的还是我自己。我总觉得，我不是嫁给他了，我是卖给他了。”包子怡无助的抓着刘宝宝的手。

    相对于刘宝宝而言，包子怡知道的更多。在地宫的时候。萧强就明确解释过如夫人的意思，当时包子怡没表示认可，可也没坚持反对。可是今天，如夫人这个名词被人们一而再再而三的提出来，包子怡的心就越来越沉了。

    萧强满脑子都是古代人的思想。他又把自己当做了妾，将来会幸福吗？

    刘宝宝却没想这么多。开玩笑道：“就是卖给他也值得了，一千多万啊，这才是第一天的收入，放眼全世界谁能卖这么高的价格？就是给贪官做情人，收入也没这么多啊！”

    “呸，说什么呢，你还是不是我的好朋友啊！”包子怡气的拧了刘宝宝一把。

    “掌门夫人打人了！”刘宝宝夸张的尖叫一声，赶紧跑开了。

    今天四合院格外热闹，竟然聚集了三十多个人。

    萧强也没想到会是这种情况，特别是墨家集体祝贺令他始料不及。不过这么多人来，让萧强看到了新天御宗的影响力，内心也很是www.hetiqi.com。既然大家都是来喝喜酒的，那就陪大家喝个够。

    于是一箱一箱的茅台搬进来，四合院内很快就弥漫着扑鼻的酒香。

    从传统意义上说，大家都算是江湖儿女，因此也没那么多弯弯绕，喝起酒来更是毫不含糊，结果酒席一直从中午摆到深夜，很多人都是喝醉了躺一会儿，醒来一看宴席还没散就接着喝。甚至本来只打算待一会儿的华老爷子和华天夫妇，也破天荒的与民同乐了一番，喝到下午三点才走。

    之所以喝了这么久，很多人是憋着要把新郎灌醉的心思。结果他们失算了，虽然大家轮流来，虽然萧强也不矫情，谁敬酒都是一口干，可是喝了十来个小时，二十多瓶茅台下肚之后，萧强却还是面色如常，一点醉态都没有。

    太牛了，不服不行啊！

    包子怡虽然早就被安排进了萧强的卧室，但她却一点睡意都没有，她的神经绷得紧紧的，竖着耳朵倾听门外的声音，内心一个劲的问自己：“怎么办，怎么办，难道从今往后就要开始做女人了吗？天哪，我真的还没准备好啊！”

    ++++

    ---------

第七十七章 千年处男

    ---------..

    夜，喧闹了一天的四合院终于安静下来。

    萧强来到卧室，发现灯还开着，包子怡却不知什么时候已经蜷缩在椅子上睡着了。

    今天的卧室经过刘洋洋等人的特殊改造，天花板上挂着许多彩带，桌子旁，床铺旁都是鲜花，就连床头灯也被糊上了一层红纸，整个房间红艳艳的，让人顿生无限旖旎的遐想。

    萧强走过去，想要把包子怡抱上床。

    可是没来由的，萧强竟然产生了一种紧张的感觉，这在他漫长的人生岁月中是绝无仅有的事情。以前，无论是面对严厉的师父师娘，还是面对凶猛的灵兽，亦或是杀人如麻的敌人，萧强都不会有这样一种感觉。

    紧张的感觉仿佛是从灵魂深处渗透出来的一样，就像一股粘稠的液体浸透了萧强每一寸肌肤，那种麻酥酥的紧绷的感觉如同电流，让萧强无所适从，他甚至想在这一刻逃离。

    萧强本就不是一个善于应酬的人，今天之所以从中午一直喝到晚上，其中最重要的原因不是为了陪客人喝好，而是因为内心的胆怯。自从一天前华少为他播放岛国资料片，他豁然开朗，知道了男人和女人之间竟然还有那样一种神奇的刺激的令他渴望而又恐惧的交流方式之后，他的思绪就有一些混乱了。

    想起在地宫中和包子怡的种种情形，想起在火车上和范诗雅的种种情形，甚至想起一千多年前在御天洞府中和师妹的种种情形，想起突然发现自己竟然是一个天大的傻瓜。自己引以为傲的，浩如烟海的修真知识在这些信息面前显得那样苍白无力。

    第一次。萧强对师父和师娘产生了些许不满的情绪。为什么教我功夫，教我知识。甚至连世俗界的礼仪习俗也教了，却对男女之间的这点事情闭口不谈。甚至自己年幼的时候因为好奇主动询问，师父和师娘所给出的答案也都是错误的。以至于萧强在这种错误知识的指导下，两千多年来一直在做傻子。

    如果自己早一点明白过来，当初的范诗雅还会成为自己的徒孙吗？在地宫中自己还能面对包子怡迷人的**无动于衷吗？甚至早在一千多年前，师妹偷偷给自己暗示的时候，自己还会当做只是一种练功的方式而嗤之以鼻吗？

    还有御天洞府中那个漂亮的小侍女，她以前总是故意穿得很少，在自己面前扭腰摆臀，有一次洗澡的时候竟然让萧强给她拿衣服过去。如果自己早一天开窍。还会认为那个侍女不懂礼数以下犯上。把她罚到药园去做苦力孤独的老死吗？

    肯定不会了，但是萧强能怎么做呢？

    低下头，萧强第一次以一个男人的视角去细心感受女人的美。萧强突然感觉到女人的柔其实也是一种赏心悦目的美，再也不是无力和羸弱的象征了。甚至包子怡胸前那两团惊心动魄的温软，当初要不是包子怡一再坚持早就被萧强利用法力花掉了。此刻看在萧强眼里，竟然也是一种别样的风景，萧强甚至忍不住想伸手去摸一摸了。

    可是，手只伸出去一半，萧强却又缩了回来。

    他虽然渴望，但却害怕碰到那样的温软，他想象不出来，当他握住那两团温软之后自己接下来应该有怎样的动作。他更加想象不出来，万一包子怡突然醒了。看到他竟然在做以前被自己认作淫邪的动作的时候，会是一种什么样的反应。

    她要是发怒怎么办，她要是大声喊叫淫贼怎么办？

    萧强紧张了，他竟然发现自己已经大汗淋漓。

    西厢房，刘洋洋的卧室，一群年轻人趴在窗前。满脸迷惑的看着正房窗户上的背影。

    “不会吧，这都一刻钟了，怎么一动不动？”华少挠着头：“那该不会是个假人吧？”

    “绝对不是假人，太师父进去的时候我们就在这边看着了，那个影子肯定是太师父。”范诗雅捉摸了一会儿，煞有介事的说道：“你们看，是不是太师父在练功，已经入定了？”

    刘宝宝也迷惑不解：“她不动，怎么子怡也不动？刚才是我陪着子怡来着，她就在这个位置。喏，你们看，最下面那个黑影就是子怡的脑袋。她趴在桌子上，装睡呢。”

    “装睡？”几个人面面相觑。

    的确，包子怡在装睡。

    今天发生的事情太复杂，太出乎包子怡的意料了，她的小脑袋几乎无法处理这么多信息。自己明明是来萧强这里住几天，解释一下昨天的误会的。这是很正常的事情啊，女孩在家里不开心了，搬到男朋友家去小住几天没什么啊。如果发展顺利，包子怡是不介意先同居后结婚的。反正大家都是饮食男女，情到浓时水到渠成而已。可怎么一进来就失去了控制，自己竟然被一步一步逼到洞房里来了？

    虽然包子怡认定自己早晚都是萧强的人，但却没想过会用这样一种方式成为萧强的女人。太快了，自己真的没准备好啊。父母那边什么反应暂且不去想了，可这样做是不是欠缺了些什么。恋爱嘛，怎么可能没有你侬我侬，花前月下，怎么可能没有朝思暮想拌嘴吵架，怎么这些程序都省略了，怎么可能只一步就进行到入洞房的阶段了呢？

    这不是做梦吧？

    有好几次，包子怡都忍不住想逃跑，可是她又有点舍不得。这难道不是自己最希望的吗，虽然省略了过程，但得到了最理想的结局，为什么要拒绝呢？因此，每当包子怡内心产生要逃避的念头，就会对自己说萧强是个古人，这种事情自己看起来虽然荒诞，可能在古人眼里很正常。

    一来二去，逃走的机会彻底流失了，自己也被送入洞房。

    到了这一步，包子怡反倒放松了不少，反正是迟早的事情，不如就豁出去吧。既然自己是一碗免费送上门来的大米，就应该有被煮成熟饭的觉悟。反正在地宫中已经被这个家伙炖了四五天，如今再煮一遍也无所谓了。

    可是，当门口传来萧强的脚步，包子怡还是紧张了起来。她不知道该怎么面对，更不知道萧强是粗鲁还是温柔，她的心几乎跳到嗓子眼里来了，她不敢直面，因此就趴在桌子上装睡了。

    门开了，他进来了。

    包子怡屏住呼吸，一动也不敢动。她浑身的肌肉都绷紧了，她有些恐惧，不知道萧强会说什么，更不知道他的手会首先碰到自己哪个位置。不过虽然紧张，但包子怡内心却有一些小小的期待，多英俊帅气的小伙子啊，要是能依偎在他的怀里此生也算无憾了，要是他能温柔体贴，就更完美了。

    因此包子怡紧张着，期待着。

    他近了，就在身边，包子怡已经能够听到萧强的呼吸，能够闻到浓郁的茅台酒的味道。包子怡等待着，同时内心也在设计着，如果他待会儿开始行动，自己是半推半就好呢，还是主动迎合好？

    一分钟，十分钟，包子怡紧张的都快要虚脱了，居然什么也没有等到。

    偷偷睁开眼，顺着手指的缝隙望出去，包子怡诧异的发现，萧强就在自己身边，虽然看不到萧强的眼，包子怡却能肯定，此刻萧强正在凝视着自己。可是他为什么不再往前一步，为什么不开口说话呢？

    突然，包子怡发现萧强的身体竟然在轻微的颤抖着，在橘红色的灯光掩映下，他的皮肤表面竟然有一些亮晶晶的闪光。

    他在紧张，原来他比我还紧张！

    包子怡迷惑了，萧强不是以前有一个正牌夫人吗，他不是活了两千多岁了吗，他怎么可能会在自己面前显得如此拘谨，如此笨拙，似乎对这方面的事情一点也不明白？

    难道说……

    一个大胆的想法突然涌入包子怡的脑海，他瞬间就被这个想法幸福的浑身颤抖了起来。不可能这么好运气吧，他竟然是一个两千多岁的处男？天哪，这绝对是人类进化史中的奇迹，竟然让自己碰上了！

    “你……”艰难的，萧强几乎是从牙缝中挤出几个字来：“没睡着？”

    “噗哧！”包子怡再也忍不住了，猛然抬起头来。

    萧强吓了一跳，连忙后退，没成想碰到了椅子，满脸尴尬之色。

    “你你你……你要做什么”包子怡哭笑不得。

    “我……我不知道！”萧强本能的回答，话一出口就知道不妥，脸更红了。

    紧张了一整天，期待了一整天，包子怡万万没有想到竟然是这样一种情形。看着萧强手足无措的样子，再想想白天他在部长级高官面前那种冷静和豁达，包子怡内心最柔嫩的神经被触动了。

    两千多岁白活了，他还是个孩子啊！

    女性天生的母性一旦被释放，威力绝对可以撼天动地，包子怡顿时忘记了羞涩，忘记了保持矜持，竟然猛地扑入萧强怀里，张开双臂，拼劲全身力气将自己胸前那两图温柔尽可能的压向萧强。

    “萧哥哥，你难道还不知道自己要做什么吗？”包子怡声音细不可闻，整个身体都在轻微的颤抖。

    一股暖流瞬间席卷全身，萧强猛地拦腰抱起包子怡，大步向床边走去：“我知道了，我当然知道要做什么！”

    西厢房，几个年轻人面面相觑。

    这么快，才几秒钟时间，怎么连前奏都没有？

    ++++

    ---------

第七十八章 干柴烈火不燃烧

    第七十八章干柴烈火不燃烧

    不是没有前奏，而是没有开始。

    萧强只是把包子怡抱上床，接下来却再一次手足无措了。

    包子怡更是神经紧张，她甚至已经闭上双眼认命了。

    算了，就这样把身子交给他吧。

    可是包子怡等待着，好几分钟过去了，萧强只是用力抱着她，却没有再一步的动作。包子怡很好奇，悄悄睁开眼睛。萧强正在凝望着她，眼睛是那样近，鼻子几乎碰到一起了，彼此都能闻到对方呼吸的味道。

    羞死了，怎么碰上了一个木头？

    难道让我主动，可……可我也是第一次，完全没经验啊！

    此刻，萧强脑海中也在天人决斗。怎么办，是像资料片中那样扑上去撕碎她的衣服，然后残暴的把她压在身下蹂躏，还是先征求一下她的意思，问一问应该从什么地方开始？

    该死，这种事情到底是男人先脱衣服好呢，还是应该女人先脱衣服？

    面对一个柔弱的女人，萧强感觉比自己当年练功突破瓶颈还要困难。足足过了五分钟，萧强才小心翼翼的伸出左手，轻轻按在包子怡的纤腰上。然而那也只是搭在上面，手指没有肆虐，一条胳膊还是半悬空状态。

    “可以吗？”萧强的声音有些颤抖。

    “嗯！”包子怡觉得腰间痒痒的。

    良久，萧强的手掌才小心翼翼的放上去，把握着包子怡的纤腰，从手掌心传来一种滑腻腻的感觉，萧强的心也跟着痒了起来。真是太奇怪了。以前这只手不是没有碰过女人的身体，那时候甚至还没隔着衣服。怎么感觉却完全不一样呢？

    悄悄地，萧强把手掌向下移了一点，按压在包子怡丰满的翘臀上：“可以吗？”

    “恩！”包子怡的丰臀一瞬间紧绷了一些，似乎是迎合，也似乎是抗拒。

    轻轻捏了一下，这个小屁屁柔软而富有弹性，手感好极了。萧强总算有些明白了，当初自己利用法力将范诗雅的肥臀稍微削去了一些，范诗雅为什么会那样耿耿于怀。原来女人的臀部还是丰满一点好，这样更迷人。更能吸引男人的眼光。

    看来。的确是自己不对，让范诗雅伤心了。

    轻轻揉捏着，萧强发现自己已经爱上了这个动作，更在享受这种感觉。此刻即使闭着眼睛，萧强脑海中也能映现包子怡那雪白丰满的臀部。自己的手指捏上去，会不会出现一个一个的小酒窝呢？

    包子怡的心几乎要从嗓子眼里面跳出来了，这个该死的萧强，怎么总是捏一个地方啊？被捏的地方已经开始疼痛了，其它地方却还是痒痒的，难受极了。

    感受了丰臀的柔软，萧强的注意力又转移到了包子怡的胸脯上。在那里，有两团更加诱人的温软，那可是经过自己精心改造的成果。当初在地宫的时候，每一寸甚至没一毫米都曾经抚摸过。那种浑圆的形状，那种滑腻紧实的触感，还有顶端那两粒黄褐色的小葡萄。

    太诱人了，萧强突然有一种想要亲一口的冲动。

    腾出右手，萧强试探着按在包子怡的胸前：“可以吗？”

    “嗯！”包子怡第三次发出鼻音。

    包子怡的情欲已经被撩拨起来。她心中在一个劲的呐喊：不是这样的，不是这样的啊！虽然我渴望你的温柔，虽然我惧怕你的粗鲁，但也不要这样啊。每一步都要先征求意见，似乎是偷偷摸摸的，这种近在咫尺却远在天涯的感觉太难受了啊！

    得到允许，萧强的手伸了过来，但是摸了几下却有些失望。包子怡的胸口，似乎不仅仅是一层薄薄的衣服，里面还有一种质地稍微硬一点，厚实一点的东西，这直接影响了手感。

    弹性似乎更足了，但却没有了那种滑腻和温软。

    萧强不甘心，尝试着换了一个位置，可是还不太如意。那层东西似乎很紧实，萧强又不敢用力撕碎，这样摸来摸去总有一种意犹未尽的感觉。

    因此萧强装着胆子，将手指挪向中央的纽扣，第四次问了一句：“可以吗？”

    包子怡没有回答，而是闭着眼睛点了点头，她不敢出声，她怕声音会带着颤音。

    扣子被轻柔的解开了，可是萧强却发现里面那件奇怪的衣服没有扣子，以他现在的位置和姿势根本无法解开。尝试着再往里面探了探，这一次终于拥有了那种令人心旷神怡的滑腻和温软，可是那件衣服的边缘却依然很碍事，他的手指只能顺着包子怡胸部的边缘滑动，无法更深一些，更无法触碰到顶端那两粒黑葡萄一般的诱惑。

    萧强吞了一口口水，他有点心急，手指下意识的用了点力，竟然将包子怡文胸中央的连接给直接捏断了。

    “扑棱！”松紧带猛然收缩，两个罩子迅速弹到一边，那两团雪亮耀眼，赏心悦目的温软终于跳跃了出来。

    幸亏当时没有坚持，否则被发力化掉就没有这样迷人了。轻轻地，萧强的手指从包子怡胸脯上滑过，在抵达最高峰的时候留恋的按了一下，拇指和食指还在上面捏了一下。

    “啊！”包子怡的身体瞬间紧绷，忍不住叫了一声。

    萧强立刻停下所有动作，紧张的问道：“疼吗？”

    “不疼！”包子怡简直不知道该怎么回答萧强。

    这个该死的傻瓜，不待这么折磨人的啊！

    虽然包子怡说不疼，但萧强却还是减轻了力道，右手几乎不是在抚摸，而是从表面轻轻掠过，充其量是碰到了包子怡胸口的汗毛尖。然而这样的刺激更强烈，远比野蛮的揉捏令人难以抗拒。

    包子怡浑身的感官都被调动起来了，似乎所有神经末梢都集中到了胸口，哪怕只是最短距离的移动，哪怕只是萧强的呼吸吹过来，都令包子怡浑身产生一种酥麻的感觉。

    包子怡的呼吸变得急促起来，身体越来越热，再也不能安静的躺着了，开始不自主的轻轻地扭动起来。

    这样一来，萧强更担心了，不但停止了所有动作，还向后挪动了一些，柔声问道：“你……要是不喜欢，我……我就什么都不做了，好吗？”

    “你说什么？”包子怡猛然睁开眼睛，如同饿狼看到羔羊一般盯着萧强，双目中几乎要喷射出杀人的火焰来了：“你是个笨蛋，傻瓜，魔鬼，全世界都没你这样的，现在想撤退了，门都没有！”

    包子怡纵身扑上去，骑在萧强肚子上，一边拼命撕扯萧强的衣服，一边咬牙切齿。

    既然是块木头，那就让我这团火主动把他点燃吧！

    ++++

    ++++

    下面的文字不占用vip字数。

    呼呼，炯炯眼第一次写这种情节，很吃力，也不知道写的咋样，大家凑和着看吧。如果有不当之处，还请指正出来，谢谢！！未完待续。。

第七十九章 你做尼姑了

    第七十九章你做尼姑了清晨六点，萧强一如既往的准点醒来。

    虽然昨晚征伐了大半夜，但却一点影响都没有。相反，萧强的精神还格外亢奋，满脑子都是昨晚旖旎的景象。两千多年了，萧强终于明白，原来人类还有这样一种神奇的享受。

    低头看，包子怡如同猫咪一样蜷缩在身边。

    小丫头昨晚备受摧残，此刻睡的正香。萧强心疼的发现，包子怡的皮肤上有好几处淤青，这肯定是自己昨晚因为太过兴奋，下手不知道轻重导致的。想想自己乃是修真之人，竟然那样残暴的鞭挞一个凡人，萧强的心中顿时被一股浓浓的歉意席卷了。

    轻轻地，萧强的手掌从那几处淤青附近缓缓掠过。在法力的作用下，淤青迅速消失，皮肤重新焕发出柔嫩洁白的光泽来。

    包子怡正在熟睡，突然感觉身上有些异样，睁眼一看发现萧强正在低头凝视自己的身体，顿时吓得向一旁滚去：“你你你……你还想要啊，昨晚上都七次了，你就饶了我吧！”

    修真者和正常人体质的巨大差距，令包子怡简直无法承受萧强的挞伐。昨天晚上两人大战至少三个小时，包子怡已经快要变成一滩软泥了，萧强却还和刚开始那样龙精虎猛。

    太可怕了，这可是包子怡的第一次。以前她曾经无数次想象过这一夜的美好，也做好了迎接那一次阵痛的心理准备。可是当这一夜真的来临的时候包子怡才发现，无论多么丰富的想象力，都距离真实非常遥远。

    那的确是一种无法用语言描述，发自灵魂深处的奇妙感觉，令包子怡的整个身心都为之颤抖，她欢愉着，努力迎合着，一次次强力的冲击让她彻底沉醉其中了。

    然而随之而来的，却是一种恐惧。一种招架无力的无奈。萧强太厉害了吧，男人怎么可能如此持久？包子怡是职业护士，她很清楚所谓的猛男是什么级别的。然而萧强的表现却彻底颠覆了她在护士学校学到的那些知识。萧强的战斗力简直不能用人类来形容。

    神啊，这样一个索求无度的男人，当初在地宫的时候怎么可能保持几天几夜无动于衷呢？萧强的克制能力，也是非人的。

    这一夜。包子怡是在痛并快乐中度过的。她很想满足萧强的**，但是她明白她真的不能够了。包子怡感觉得到，萧强虽然最终在自己的哀求下停止了进攻，但却意犹未尽。那种火热未消的眼神令包子怡胆战心惊，甚至内心还生出了深深地愧疚之感。

    作为一个修真者的女人。我算合格吗？

    如今，包子怡一觉醒来，才算是真切体会到昨晚的疯狂。浑身上下每一个关节都是疼痛的，每一条肌肉都是酸楚的，懒懒的，连抬一下手臂都很困难。

    因此当包子怡看到萧强正在抚摸自己，顿时吓了一跳。

    他不会又想要吧？

    “别动。”萧强却温柔的笑了笑，继续在包子怡身上抚摸着。

    萧强已经意识到自己的体能和包子怡之间的巨大差距。因此手掌过去。一丝丝法力注入包子怡体内，令包子怡的疲劳和酸痛的感觉一扫而空。

    伴随着身体状况的恢复，包子怡的感官就越来越灵敏起来了。在萧强魔爪的抚摸下，包子怡忍不住轻声呻吟了起来：“别，萧哥哥，别了。否则我……”

    “你要怎样？”萧强的魔爪丝毫没有停下来的趋势。

    包子怡突然拉过被子蒙住脑袋：“你知道的嘛。”

    萧强自然知道包子怡指的是什么，但却没有采取进一步的行动。而是拍拍包子怡的丰臀，说道：“子怡。六点多了，该起床了。”

    “这么早，人家还想睡一会嘛！”包子怡心中稍稍有些失望。

    刚才明明发现萧强已经有了生理反应，包子怡也做好了接受挞伐的心理准备，没想到萧强却改换了话题，这个人的自控能力也太强大了吧？

    “睡懒觉可不是个好习惯。”萧强撩开被子，把包子怡抱起来说道：“每天这个时辰，是天地灵气最为浓郁纯净的时刻，若不好好利用，岂不是浪费时光吗？”

    “我又不是修真者，你就让我浪费了吧！”包子怡躺在萧强怀里撒娇，丰臀摩擦着萧强的小腿。

    “你难道不想成为修真者吗？”萧强捏住包子怡的丰臀，手指在上面划来划去。

    “不想，听说修真比练武术还苦。”包子怡的屁股痒的难受，连忙翻过身来。

    “苦是苦了点，但你难道就不想让寿命延长几百年甚至几千年？”失去了丰臀，却得到了硕乳，萧强的手更肆无忌惮了：“如果你不修真，顶多再活百年，你难道舍得离我而去吗？你难道不希望青春永驻，让你的容颜成就不老的传奇吗？想想吧，当你的同学同事都变成老太婆的时候，你却还是今天这样年轻貌美，你难道就不期待吗？”

    “我不要做老太婆！”包子怡噌的一下站了起来。

    萧强的话的确触动了包子怡的神经，萧强描绘的前景太美好了。青春永驻可是每一个女孩子梦寐以求的事情，如果不按照萧强的要求去做，将来就会变成一个人见人烦的老太婆了。

    包子怡不要变成老太婆，她更不要让萧强厌烦。

    因此，无论付出多大的努力，她也要修真了。

    “这就对了嘛。”萧强指了指窗户，示意包子怡不要站得太高，小心外面的人看到。

    包子怡顿时一吐舌头蹲了下来：“萧哥哥，修真难不难？”

    “说难很难，修真者几百年不得存进的大有人在。说简单也很简单，只要悟到了，一切就会水到渠成。你看寻真，她才修行了不到一个月，却已经具有筑基初期的水平，至少可保五百年青春了。”包子怡具有不错的灵根，萧强断不会放弃的，只不过现在包子怡变成了自己的女人。已经不能收为徒弟了。因此，萧强说道：“子怡，你的灵根比寻真还要好。虽然我不能再造一个小千世界加速你的修炼，但只要有我日夜提点，你将来的成就绝对不会比寻真差。”

    日夜提点这句话令包子怡心情一荡，这就是自己的优势啊。在枕头边上就可以讨教修真知识，谁人能比得了呢？

    “萧哥哥，我学，你现在就教我呗？”包子怡不得不心动了。

    “行，今天就开始教你。”萧强笑着在包子怡的丰臀上拍了一掌：“不过。不能赖床了哦？”

    “疼！”包子怡在床上一跳，连忙拿起衣服穿戴起来。

    几分钟之后，两人都穿戴整齐下了床，又在床头相拥了片刻。

    萧强取出一枚储物戒指交给包子怡：“子怡，这个东西送给你。”

    “好丑哦，怎么不是钻戒？”包子怡结果储物戒指，立刻戴在手上，笑道：“不过只要是你送的。我都喜欢。”

    “这可不是普通的戒指。这是储物戒指，里面的空间至少可以装载几千斤东西。”萧强笑着抓起包子怡的小手，一步一步的教导她如何使用储物戒指。

    包子怡具有灵根，因此天生就具备开启储物戒指的能力，只需一滴本命精血滴上去，这枚储物戒指就认主成功了。

    包子怡按照萧强的指点。手指在储物戒指上轻轻一抹，立刻一个储物空间出现在眼前。只见里面琳琅满目。不但有数百块品级不同的灵石和十多公斤黄金，还有两件防身法器。在储物空间的最深处。竟然还有从地宫中拿出来的那把长春拂。

    这些都是萧强晚上趁着包子怡熟睡的时候预备好的。萧强相信从包子怡变成自己女人的那一刻起，她就不再可能抗拒修真的诱惑了。因此萧强未雨绸缪，不但预备好了修真材料，甚至还设定了完善的训练计划。

    “这个东西也给我了？”包子怡把长春拂拿出来随手挥动了几下，调皮的说道：“萧哥哥，你看我像不像仪琳？”

    “仪琳是谁？”萧强对这个名字很陌生。

    “是一个很可爱的小姑娘，手里也有一件这样的东西。”包子怡调皮的吐了吐舌头。

    小院内，所有人都起来了。

    大家的心情都很好，都期待的望着萧强的卧室窗户。今天是个很特别的日子，弟子们都希望第一时间就看到萧强和包子怡。昨天晚上，虽然包子怡一直在压抑自己的声音，但却依然被华少他们听到了。几个弟子惊骇的不得了，从第一声传来到彻底销声匿迹，竟然跨越了三个多小时，萧强也太厉害了吧？

    “师父早，包姨娘早！”刘洋洋第一个上前见礼。

    萧强点点头，说道：“以后，你不要叫子怡姨娘了，叫包师叔吧。”

    这等于宣布从今往后包子怡也是天御宗的人了，而且是内宗成员。

    众弟子大喜，立刻上前见礼。既然刘洋洋要叫包子怡为师叔，那么华少和范诗雅就该叫太师叔。而到了荣程这一辈，则要叫师叔祖了。

    “子怡，你不会才一个晚上就看破红尘了吧？”唯一称呼不变的是刘宝宝，她突然发现包子怡手中拿着一把拂尘，诧异的说道：“怎么，你想要出家当尼姑？老实交代，是不是他昨天让你伤心了？”

    “才不是呢，这是萧哥哥给我的武器。”包子怡拉开架势，挥舞了两下拂尘，问道：“怎么样宝宝，像不像仪琳？”

    “切，我看像李莫愁。”刘宝宝笑的前仰后合。

    “李莫愁也不错了，幸亏不是灭绝师太！”包子怡也开心的大笑了起来。

    ++++

    ++++(未完待续

第八十章 花花回家吧

    ---------..

    刘宝宝虽然看起来像是很开心的样子，但其实内心却觉得十分别扭。

    刘宝宝也不知道这种感觉从何而来，总之只要看到包子怡温柔的看着萧强，她内心就很不舒服，空落落的，像是失去了什么。刘宝宝甚至有些后悔，昨天干嘛非要鼓捣包子怡来萧强这里？难道真的像自己说的那样，帮助包子怡解释误会吗？显然动机不可能这样单纯。但如果非要说出一个所以然来，刘宝宝却也不能确定。

    似乎潜意识中，自己想来见萧强，因此才打着包子怡的旗号。

    这已经是刘宝宝第二次拿包子怡当挡箭牌了，每一次做的时候刘宝宝都很得意，都觉得自己设计的天衣无缝，可每一次最终失落的却偏偏是自己。刘宝宝觉得自己很失败，二十年来自己几乎都是在父母的呵护下成长的，除了交男朋友这一件事情之外，其余任何事情都很如意。如今，以前的丑小鸭包子怡一跃而成白天鹅，还嫁了一个各方面都极品的小帅哥，而她这个曾经骄傲无比的公主却只能羡慕的在一旁祝贺了。

    刘宝宝承认自己嫉妒了，承认自己后悔了，因此她觉得很不舒服，她想逃离。

    简单的吃了点早饭，刘宝宝就不顾包子怡一再挽留，借口还要值班走了。

    回到家，看到父母正在粉刷墙壁。最近刘老六夫妻得了一百万现金。于是动了重新装修的念头。但是两人过惯了紧巴的日子，舍不得聘请装修队，于是就决定自己弄。此刻刘老六正撅着屁股往墙壁上刷涂料，头顶带着一个报纸糊的帽子，活脱一个传说中的无常鬼。张小花则围着一个围裙，一边指点一边埋怨刘老六刷的不均匀。

    看到刘宝宝进来，张小花立刻不悦的说道：“昨晚你去哪了，怎么手机也不开机？”

    “要你管！”刘宝宝心情烦躁，直接回了自己的卧室。

    刘老六和张小花对望一眼，他俩都发现女儿的行为有些异常。想想前天因为自己跑到包同家胡说八道。从而导致刘宝宝在好朋友面前颜面尽失，两人心中都有一些愧疚之感。

    不过他俩却没觉得自己错了，这都是为了女儿好。刘宝宝现在还小，还不知道嫁给一个具有金丹期修为的修真者意味着什么。不过刘老六夫妻相信。将来刘宝宝会明白他们的苦衷的。

    不过，现在最重要的是情，就是说服刘宝宝按照他们选择的道路去走。

    因此两人立刻放下手中的工具，都来到刘宝宝的卧室。

    张小花坐在刘宝宝床头，柔声说道：“宝宝，还在生气呢？”

    刘老六则蹲在门框上，挖了一袋旱烟吧嗒吧嗒的抽了两口：“你这个孩子啊，一点也不知道轻重。好朋友互相谦让是应该的，可让吃的让穿的，却不能让男人啊。相信爹的话吧。那个萧强是这个世界上唯一适合你的男人。”

    “宝宝啊，你现在已经到了练气中期的水平，你知道这意味着什么吗？寿命至少延长两百岁。有了这两百年的时光，你就有可能突破到练气巅峰，甚至筑基期以上，寿命还会增加。”张小花摸着刘宝宝的头发，语重心长的说道：“除了萧强，全世界恐怕再难找到一个男人可以陪你度过这么漫长的时光了。”

    刘老六说的：“虽然我们没有事先征求你的意思，做的也可能极端了点，但一切都是为了你好啊！”

    “别说了！”突然。刘宝宝拉过被子蒙住头部，放声大哭起来，任凭刘老六夫妻如何哄如何问，刘宝宝就是止不住哭声，也不说为什么。

    不过虽然刘宝宝不说。刘老六夫妻两个却也能猜出个大概，这肯定和萧强有关系。作为天机门的子弟。要是连这点都看不出来，他俩就没脸去见列祖列宗了。

    “我去找他！”刘老六奋力将残余的旱烟叶子磕在地板上。

    “我也去！”张小花难的和刘老六的意见如此统一过。

    说做就做，两人立刻打车直奔闵庄。

    可是刚到四合院，两夫妻就觉得情况有些特别。天御宗所有人都在忙碌着打扫卫生，院子中央摆放着三张桌子和数十个碗碟，墙角处堆放着一大堆空酒瓶，空气中还弥漫着尚未来得及散去的酒菜的香味儿。

    刘老六站在大门口，冲赵志敬招招手说道：“喂，你们这是干什么，开业庆典啊？”

    赵志敬认识刘老六夫妻，知道是主人的熟人，因此不敢怠慢，连忙跑过来说道：“不是开业庆典，是主人新婚喜宴。呵呵，两位来晚了，要是昨天来，就能喝上喜酒了。”

    “主人结婚，哪个主人？”刘老六顿时紧张起来，他知道赵志敬的身份是奴仆，天御宗所有成员都是他的主人，因此还抱着一丝侥幸心理，可千万别是萧强结婚了。

    然而赵志敬的回答却彻底打碎了刘老六的幻想：“当然是大主人了。”

    张小花顿时勃然大怒，跳起来大吼道：“什么，他结婚了！太不像话了，怎么没经过我们的同意，他就结婚了？”

    刘洋洋和华少连忙跑过来，看到刘老六夫妻一副兴师问罪的样子，又是好笑又是生气。

    “两位别闹了，我太师父结婚和你们有什么关系，凭什么要你们同意？”想起前天在包同家的遭遇，华少就一肚子气，刘宝宝多懂事的姑娘啊，怎么就摊上了这么两个不着调的父母？

    刘老六算是豁出去了：“萧强呢，让他出来，还有新娘子是谁，也让她出来！”

    “师父和师叔出去逛街了。”刘洋洋说道：“刘叔叔，张阿姨，这事还多亏了你们帮忙，要不是前天你们在包家大闹一场，宝宝也不会把子怡送过来，子怡和我师父的婚期可能还要往后拖一拖呢。”

    “啊！”两人傻眼了，他们万万没想到，新娘子竟然是包子怡。

    华少坏坏的笑道：“我说两位，我理解你们的心思，像我太师父那样的人，谁不想把女儿嫁给他啊。你们要是非要做我太师父的老丈人，我给你们指条明路吧。”

    “小老弟，说说看？”刘老六立刻就不骂了。

    华少憋着坏，故作神秘的说道：“我太师父活了两千多岁，严格意义上他就是个古人。你们想想看，在我太师父生活的那个年代，男人不都是讲究三妻四妾的吗。只要你们肯让女儿受点委屈，做我太师父的侍妾，我们也就帮你们说说好话，让太师父勉为其难的收了你女儿吧。”

    “胡说八道！”张小花怒不可遏，抄起一把扫帚开始满院子追打起华少来。

    而刘老六却陷入了沉思，脸上的表情阴晴不定，谁也不知道他在捉摸什么。

    不过很快，一丝微笑浮上刘老六的脸颊，他喊了一声：“花花，别闹了，回家吧。”

    ++++

    ---------

第八十一章 食心者

    ---------..

    第八十一章 食心者京郊黄草梁，表面上看这里和普通山区没什么区别，并不茂盛的植被，山间偶尔开天窗一般出现几块苞谷地，山脚下一条公路倒是修的比较齐整，主要是为了通往拒马河畔的旅游景区。

    很少有人知道，在黄草梁下面有一个巨大的天然溶洞，蜿蜒近千米，总面积超过三万平方米。这是上世纪六十年代被发现的，没有幸运的成为旅游景区，反倒成了一处秘密的军事基地。

    通过与京城连接的秘密隧道，黑白二老只用了不到二十分钟就抵达黄草梁下方三百米左右的作战指挥中心。作为国家秘密组织的成员，这里其实就是黑白二老的大本营，他俩几乎每个月都会过来一次。

    基地一共分为五个区域，指挥中心，研究区，特训区，库房和生活区。

    下了电瓶车，黑白二老首先向基地北侧的研究区走去。

    这几乎成了惯例，因为研究区是基地最重要的区域，占用了超过一半的人力和财力资源。在研究区内，有大量外人难以想象的物品和生物，所进行的科学研究也都是超常规的。

    虽然黑白二老是基地的负责人之一，但负责研究区的警卫却依然一丝不苟，不但认真查看了两人的证件，还启动声光气味等检测手段进一步验证，足足过了三分钟才打开厚重的大门放行。

    大门内是一个三十多米的长廊，看似简单。但却机关重重，一旦发现进入者有异样，立刻就会出现四道厚重的钢门将长廊封死，枪弹，电击，激光，毒气也会对侵入者进行致命打击。

    长廊尽头是一个上千平米的大厅。里面满满当当安装着数百台各式各样的实验仪器，〖中〗央一个大屏幕显示着各种外人看不懂的数字和图案。几十个工作人员都身穿白大褂在里面忙碌着，看到黑白二老进来大多数人都不动声色。似乎他们是空气一样。

    黑白二老见怪不怪，径直绕过大厅，向另外一侧走去。

    在另外一侧。连接着一条更宽大的长廊，长廊宽度和高度都超过五米，长度接近一百米。在长廊两侧，各有二十扇钢铁大门。仅从大门的厚度和所用的材质上判断，里面要么是极其珍贵的宝物，要么就是危险性极高的生物。

    一个满头白发的老者正好从里面出来，看到黑白二老停下脚步：“黑组长，白组长，又来看十七号了？”

    白有常点点头：“嗯，老赵。情况怎么样了？”

    “还原来那样，每天一公斤白银，再这样下去，基地都能让它给吃穷了。”老赵一边说着，一边走到十七号房间门口。按了一下按钮，门框上的显示屏就显出里面的情形。

    里面是一个大约十平米的小房间，四壁都是坚硬的钢板，有一头奇怪的生物正在里面转来转去。这只怪兽体长一米五左右，身高在七十公分左右，浑身上下被一尺多长的白色长毛所覆盖。如果不是头顶有一只半尺多长。蓝幽幽的犄角的话，很容易让人误以为是一只稀有的白毛藏獒。

    编号十七可是基地的老房客了，至少在这里呆了三十年。从进入基地的那天起，基地就成立了专门的研究小组对它进行研究。然而三十年来，所得到的信息几乎为零。

    编号十七极其凶猛，利爪能够撕裂岩石，因此它的单间经过特殊设计，都是用制造坦克的特种钢加固的。它的身体也极其强悍，不但免疫所有麻醉药和毒药，甚至普通的枪弹都打不进去。

    然而最特别的却是它吃的东西。和其他已知所有生物不同，这家伙只吃白银，三十年来吃了至少十吨银子，但却没排泄过任何东西。为了饲养这样一个怪物，基地耗费的资金数以千万计了。

    编号十七太怪了，因此很多研究人员认为它可能是一只外星生物。然而也有反对意见，这位老赵就是其中之一。老赵遍翻古书，终于在《搜神记拾遗》中找到了一种类似的记载。

    书上只有寥寥几个字的介绍：毗银兽，以银为食，尝为仙人坐骑。

    因此老赵认为，这不是什么外星生物，而是古已有之的毗银兽。

    然而《搜神记拾遗》的权威性一来不高，二来记载太过简约。并没有说明毗银兽长什么样子。因此老赵的观点遭到大多数人的反驳，在基地内，认为十七号是外星生物的依然占据主流。

    看了大约一分钟，黑无常关闭显示屏，摇摇头说道：“老白，要不让他来看看？”

    白有常点点头：“看了也只能如此了。如果他再认不出来的话，我们就把他杀了吃肉。”

    所谓的杀了吃肉谁都知道是玩笑话，这些年来曾经很多人说过。但也只是说说而已，这家伙的身体强度可是连枪弹都打不破，试问什么样的锅能炖熟它的肉，什么样的牙能咬得碎？

    白有常向前走去：“好了，咱们看一看新朋友吧。”

    所谓的新朋友，是去年在湘西捕获的，关在第二十一号房间内，因此被命名为编号二十一。

    对于编号二十一的所属物种，基地内的专家们倒是没什么分歧，都认为那是一头僵尸。专家们感兴趣的是，一个死了的人为什么能够活动，他的动力来自何方，或者说是什么力量在驱动一具尸体。

    老赵一边走一边介绍道：“现在基本上已经可以确定，他不是没有心跳，而是心跳过于缓慢。从他被关进来到现在十一个月，他的心脏一共跳动了三十四次，大概平均十天一次。另外，我们上个月从他的体液中成功提取了三号毒素。经过试验。三号毒素的毒性是眼镜蛇毒素的七十五倍以上，只要沾上一滴，五秒钟之内就能让一个成年人丧失行动能力，一小时之内化成一滩血水。另外，除了三号毒素之外，我们还发现了四号毒素。这种毒素有什么作用我们尚且不能确定，但很可能与三号毒素的作用相反。”

    黑无常问道：“你的意思是说。是三号毒素的解药？”

    老赵说道：“应该不是，因为成分太复杂，暂时还分析不了。”

    来到二十一号房间门口。老赵打开显示屏。

    里面的情况和十七号类似，只不过墙壁是石头的。密室〖中〗央有一具石棺，里面躺着一个身穿清朝七品官府的存在。像极了香港电影中所谓的僵尸。从外表看，这家伙完全没有呼吸，皮肤也因为脱水而严重萎缩，一动不动的躺在棺材里面，跟尸体没什么区别。

    也许是感觉到正在被监视，编号二十一突然睁开眼睛，黑洞洞的眼眶中是两只没有瞳孔的眼球，眼球中竟然有一股绿芒闪过。“噌！”僵尸竟然直挺挺的站起来，然后又“咚”的一声从棺材里面跳到门口，伸出两只带有锋利指甲的爪子猛击大门。

    “砰砰……”虽然是重达一吨的钢门。却也在僵尸的轰击下开始颤抖了。

    老赵连忙按下一个按钮，一股火焰顿时喷射而出。

    僵尸这才向后退了几步，盯着门口，喉咙里面发出一阵可怕的嘎吱嘎吱的声音。

    “我们的新朋友脾气蛮大的嘛。”白有常饶有兴趣的看了一会儿：“呵呵，要不是担心有损失。我真想让十七号和二十一号打一架，看看到底谁更厉害。”

    “不用打，肯定是十七号厉害。”黑无常也曾经起过类似的念头，说道：“十七号的爪子能撕裂普通钢铁，身体能免疫已知的所有毒素，几秒钟之内就能把二十一号撕碎。”

    “免疫已知的所有毒素。这话不太严谨吧？”白有常笑道：“老赵，给十七号用过三号和四号毒素没有？”

    老赵说道：“我倒是准备这样做，报告也打上去了，不过一号首长还没批。”

    “嘟嘟嘟……”黑白二老腰间的一个电子设备突然叫了起来。

    白有常笑道：“刚说一号，一号就让我们过去了。老赵，继续研究，有什么新情况第一时间向我汇报。你忙去吧，我和老黑去作战中心。”

    在整个基地，黑白二老是行动组的组长，主要负责外围工作。而基地的真正负责人，就是一个被称为一号首长的人。即便是以黑白二老的身份地位，也不清楚一号首长是何许人也。因为每一次见面，他们所面对的都是一台电脑显示屏，他们只能听到声音，看到任务的相关画面，却不知道操作电脑的那个人是谁。

    黑白二老很快来到指挥中心，在一间密室中，两人分别用掌纹密码解锁，打开了一台电脑的显示器。

    首先映入眼帘的是一段偷拍的录像，阴暗的竹林里面，两个身穿灰色道袍的中年人正在和一个黑衣大汉殊死搏斗。一个道士手持一柄桃木剑，不断地将一张张画满奇怪符号的黄纸贴在剑锋之上，只需轻轻一抖，就会爆裂出一团耀眼的火焰。另外一个道士则左手拿着一柄锤子，右手拿着一根两尺多长的巨型铁钉，锤子每一次锤击到钉帽上，钉尖就会射出一道寒光来。

    而那个黑衣大汉则赤手空拳，虽然不断地遭到攻击，身上的衣服和皮肉多处被烧焦，但却毫无畏惧，一双肉掌虎虎生风，竟然是他一直在追打两个道士，并最终将两个道士杀死了。

    杀死道士之后，黑衣大汉竟然蹲下身子，直接掏出两颗热乎乎血淋淋的心脏，大口大口的吃了起来。

    黑无常倒吸一口冷气：“食心者又出现了！”

    白有常却面悲愤分之色，急得直跺脚：“傻瓜，还不赶紧跑！”

    然而已经晚了，那个黑衣大汉突然一跃而起，直奔镜头方向扑过来。

    紧接着，画面一片雪huā，显然那个偷录者已经遭遇了不测。

    ++++

    ++++

    ---------

第八十二章 炼尸门

    全文字手打最快★★第八十二章炼尸门

    周一，萧强准时叫醒熟睡中的包子怡：“子怡，起来练功了。bxwx.org

    -< 笔下文学 >-，

    包子怡伸了一个懒腰，身子一扭面冲墙壁：“老公，让我再睡会儿吧。”

    萧强皱皱眉头，相对于老公这个称呼，他还是希望包子怡叫自己为师兄或者老爷。

    “修真贵在坚持，怎么才一天就想偷懒了？你听，院子里洋洋他们都起来练功了。”萧强伸手在包子怡腋下轻轻挠了两下：“二选一，你是想起来练功呢，还是想……”

    还没等萧强说完，包子怡就噌的一声跳起来，三下五除二穿好衣服，盘膝坐在床上摆出修炼的姿势：“别说了，我选第一个。”

    萧强不禁莞尔，所谓第二种选择只不过是开个玩笑，连续两个晚上的战斗已经把包子怡折磨的够惨的了，怎还忍心继续摧残。

    萧强和包子怡周六结婚，周日出去购物一天。萧强本打算带包子怡去京城最高档的地方，可着劲让她消费一番。可是包子怡却没这方面的嗜好，只是拉着萧强去批发市场买了两套不足千元的衣服就说什么都不肯乱花钱了。

    甚至包子怡还把昨天收到的那些现金和支票都拿出来，要交给萧强保管。

    这一举动令萧强又是生气又是感动，生气的是这种行为显然不合规矩，哪有老爷赏赐的东西再收回来的道理，感动的是萧强知道包子怡是真心觉得钱太多了。

    不贪。岂不是女人最优秀的品德之一？

    因此萧强不但没有把东西收回来，反倒让华少帮着把支票都提了现，全部存在包子怡的银行卡中。

    除了那些价值不低于百万的礼品之外，包子怡的财富顿时激增九百三十六万，一步跨入千万富婆的行列了。

    包子怡每次摸到银行卡的时候，都有一种不真实的感觉。

    今天是新婚第三天，按照传统规矩是回门的日子。

    包子怡心中也在犯难。她知道萧强根本就没这个意识，也不知道自己该如何开口。偷偷把自己嫁了，总的知会父母一声。虽然现在两人还没领证。顶多算是同居关系，但得不到娘家人的祝福，包子怡心中还是觉得空落落的。

    包子怡决定。今天一定要找个机会，好好和萧强说一声。不管你的古人思想有多严重，不管你把我当做老婆还是如夫人，父母把我养大不容易，你这个做女婿的再牛也得登门拜拜去。

    -< 笔下文学 >-，

    房门外，传来刘洋洋的声音：“师父，黑白二老来了，说有重要的事情找你。”

    萧强一愣，黑白二老只不过是墨家的宗主，按道理有什么事情应该找刘洋洋这个巨子商量。怎么找上他了？即便黑白二老有官方背景，可萧强超然世外，也应该没什么交集。

    不过作为大弟子的手下，见一见的面子还是要给的。

    萧强立刻洗漱，然后直接来到客厅。

    黑白二老连忙起身：“萧掌门。”

    萧强微笑着示意两人坐下。问道：“两位这么早，想必是有什么处理不了的事情需要本尊帮忙吧？”

    白有常心中一喜，从萧强的态度上可以看出，他并不介意帮助自己。

    “萧掌门，的确是遇到了一件很棘手的事情。”白有常知道萧强不喜欢拐弯抹角，于是立刻就拿出ipad。将那段黑衣人虐杀两个道士的视频播放给萧强看：“萧掌门，此人昨天下午被发现，到现在已经连杀六人，其中有三个是我的手下。”

    只看了一眼，萧强眼睛就精光一露：“他们还是出来了！”

    黑白二老彼此对望一眼，心中都极为震撼。从第一次发现食心者到现在都三十多年了，期间不但三处在调查，其他几个特殊部门也在调查，可结果却依然是个谜。而从萧强的表情上看，他显然认识这些人，这简直就是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！

    黑无常问道：“萧掌门，你知道他们？”

    “尸修，这个黑衣人是炼尸门的。”

    在林小小的玉简中发现的信息，就是关于炼尸门被二十几个修真门派联手封印在天门洞的记载。按照封印六百年时间推算，禁制已经在四十年前失效了，如果炼尸门有幸存者，很可能会出来。

    萧强本打算去天门洞去看看，但是一来禁制已经失效四十年，炼尸门要是有幸存者该出来的早就出来了，没幸存者早四十年晚四十年没什么区别。二来最近事情比较多，萧强一直找不到合适的时机。

    如今竟然在白有常的视频资料中发现了一个炼尸门弟子，毋庸置疑他们不但有幸存者，而且已经破封而出了。

    “炼尸门？”白有常搜肠刮肚，从来没听说过这样一个门派。

    “邪门外道而已。”天御宗向来以名门正派自居，因此萧强天生就对炼尸门厌恶至极，说道：“炼尸门以尸入道，以血为食，吸收天地晦气以强体魄，端的邪恶无比，人人可得而诛之。”

    白有常问道：“萧掌门，这不就是僵尸吗？”

    萧强摇头道：“非也，僵尸因天地怨气而生，为三界所弃，无门无派。而炼尸门则是一个修真门派，当年世俗界战乱频仍，造成尸山血海，因此炼尸门也曾经盛极一时。炼尸门的修士分两种，一种是生人入尸道，称为尸牧，一种是死人因附魂再生，是为尸修。”萧强指了指视频画面中那个黑衣人说道：“次子面无表情，举止僵硬，肉身破损而无血迹，当是尸修无疑。”

    是尸修还是尸牧无所谓，关键是如何抓到他。

    白有常试探着问道：“萧掌门，能否……”

    还没等白有常说完，萧强就摆摆手说道：“即便你们不说，本尊也准备近期南下去寻找他们了。既然你们有所发现，想必知道他们的老巢在什么地方，本尊只需一个地点即可。”

    黑白二老相视苦笑，要说炼尸门的老巢，他俩还真不知道。

    三十多年来，一共发现了五次炼尸门的踪迹，确定至少有七个这样的人。前三次因为经验欠缺，虽付出惨重代价，却一无所获。第四次发现炼尸门的踪迹出现在山区，方圆数十里渺无人烟，因此动用了重型武器，才捕获了一个，那就是基地中的第二十一号实验对象。

    一天前，三处的人在湖北荆门再次发现了炼尸门的踪迹，也就是录像中的那个人。目前他虽然逃脱，但可以确定他还在方圆百里之内。一号首长下了死命令，不惜一切代价将这家伙消灭掉，以免引起老百姓的恐慌。

    沉思半晌，白有常最终下了决心说道：“萧掌门，虽然我们还不知道炼尸门的老巢在什么地方，但我们手中有一个尸修，是去年抓获的。只可惜一年过去了，我们想尽一切方法，他却一个字也没说。如果萧掌门有办法让他开口的话，说不定能找到炼尸门的老巢。”

    说完，白有常将第二十一号的相关画面放给萧强看了看。

    只看了几眼，萧强就摇头道：“这只是一个最低价的行尸，神智还处于混沌状态，岂能开口说话？”

    动用重武器抓到的居然是个最低级的傻子尸修，白有常无奈的苦笑，同时心中也更紧张了。一个最低级的尸修就这么厉害，要是碰到高级尸修，岂不是连坦克大炮都对付不了了？

    萧强道：“两位不必紧张，你们只消带我去这个尸修最后一次露面的地方，本尊自有办法找到他的巢穴所在。”

    黑白二老大喜，旋即又抱歉的说道：“萧掌门，感谢您对国家的贡献。不过，我们两个因为职责所在，不能离开京城，因此不能陪您一起去。不过，我会通知当地成员，全力配合萧掌门行动。”

    萧强摆摆手说道：“配合就不必要了，免得到时候碍手碍脚，造成不必要的损伤。”

    “是是是，我们知道。”黑白二老连忙点头。

    “滴滴滴……”突然，白有常身上的一个电气装置发出急促的声响。

    拿出仪器一看，白有常勃然变色道：“坏了，总部消息，那个家伙又杀了两个人，目前正在向一个人口稠密的村镇移动。”

    这些炼尸门的人之所以难抓，关键点不是因为他们太过强悍，而是黑白二老的手下有所忌惮，不敢动用重型武器。很显然，普通的枪弹根本不能对他们造成伤害，而如果动用重机枪，手雷甚至坦克迫击炮的话，必定会引起附近百姓的恐慌，引起政治动荡的可能性都有。

    而炼尸门的人似乎也明白这个道理，因此除了第一次和第四次出现在山区之外，其余时候都是在村镇附近，以至于无从下手。

    “两天狂杀八人，显然这个尸修是到了晋级关头，需要大量本命精血。”萧强双目寒芒一闪，森然道：“事不宜迟，本尊这就去灭了他。”说完，萧强大踏步走到门口，冲正在喂小灰吃虫子的悟真说道：“悟真，别玩了，为师带你去抓个大虫子回来。”

    悟真大喜，连忙跑来问道：“爸爸，大虫子在哪？”

    萧强笑道：“在湖北，几千里路而已，到时候能不能抓得到，就要看你的表现了。”

    随后跟出来的黑白二老脚步一个踉跄，感情不是萧强亲自动手，而是让悟真出手啊。

    这么个小孩子，能行吗？

    ++++

    ++++

    【**百度搜索七月中文**七月-< 笔下文学 >-由书友高品质手打速度超快网)】

    【天才一秒钟记住】

    ————————————————————————————————

    第八十二章炼尸门完，您可以返回

第八十三章 再见疯狂哈弗

    松木坪镇，公路上突然设了卡，两辆警车和七八个全副武装的警察严阵以待。

    公路南侧，绵延的车龙排出几公里，无论是乘车的还是开车的都怨声载道。

    卡口处，几十个司机已经将民警围的里三层外三层，纷纷要求给个说法。

    然而警察也是愁眉不展，他们只是奉上级命令封路，至于为什么封，上级没解释，他们也是蒙在鼓里。不过两个小时前曾经有一队武警开进去，警察们隐约猜测可能是发现了极度危险的逃犯。

    “到底要封到什么时候，总的给句话吧？”司机甲拉的是一车鲤鱼，眼看着水箱中的鱼儿大半都翻了肚子，再不放行可能就血本无归了，因此急的团团转：“警察同志，你就放我过去吧，我只去前面的九道河水库，来回顶多二十分钟。”

    一个迎亲队伍也被拦了下来，新郎急的直抹眼泪：“警察同志，这都四个小时了，娘家人刚打了电话，要是我一个小时之内再赶不到，这婚可就结不成了啊！”

    警察也没办法，只能好言相劝：“兄弟，好好跟你媳妇解释解释，这是天灾**，没办法啊。”

    “呜！”突然，狂野的马达轰鸣声中，一辆红色的法拉利跑车左冲右突，竟然在车流中杀开一条血路，径直开到卡点附近才停下来。

    车还没停稳，一个二十多岁的小青年就探出头来。不耐烦的喊道：“怎么回事，前方是不是出车祸了？”

    看到没人理他，小青年很生气，突然猛踩一脚油门。

    法拉利发出一阵巨大的轰鸣声，前方的人都吓了一跳，纷纷向两侧避让。

    借此机会，法拉利猛然加速。瞬间来到卡点前。

    因为是临时设卡，卡点并没有设置横杆拦阻，而是用两辆警车呈八字状停在路中央。不过这已经足够了。普通人看到这么多警察站在路中央，谁也不敢硬闯。然而这只是对普通人而言，对于这位开得起法拉利的公子哥来说。警察就是个屁。荆州市里的警察他都不在乎，更何况几个郊县山区的小警察了。

    因此小青年只是问了一句前方是不是因为车祸把路给堵了，在得到否定回答之后，就猛一脚油门，法拉利就从两辆警车中间的空档中疾驰而过。

    “拦住他！”一个警察立刻向警车冲过去，打算驱车追赶。

    “回来！”派出所所长一声怒喝却给拦住了。

    这个愣头青太没眼力见了，这种车也是桑塔纳能追得上的？即便是追上去，里面的人也是他们管的起的？反正上级只要求封路，卡点两侧的车辆都不让通行。在卡点以北至少有上百辆汽车被困，也就不在乎不多一辆法拉利了。

    那个愣头青警察被喊回来还不服气。说道：“所长，那两辆车真不追了？”

    “两辆车？”所长一愣，抬头望过去，果然发现在法拉利后面，竟然还有一辆长城越野车。

    奇怪。那辆车是什么时候出现的，怎么一点印象都没有？

    开法拉利的是荆州市某著名企业董事长的儿子，名叫魏思林，今年三十二岁。在荆州市面上，那可是有名的花花大少，仗着父母有钱黑白通吃的背景。从小就养成了目空一切的性格。

    今天魏思林心血来潮，约好了宜都市的几个朋友，要一起去九道河水库去垂钓。结果那几个朋友从宜都市出发，沿二二五省道从南往北，早就到达了目的地。而魏思林从荆州市出发，沿二二五省道从北往南，却遭遇了大堵车。

    此刻魏思林好不容易闯关成功，发现前方山路上几乎没有任何车辆，于是就开足马力，在省道上狂飙起来。

    开着开着，魏思林就发现了一个奇怪的现象，怎么后面总跟着一辆长城哈弗？

    这里是山道，虽然山不高，道路也平直，再加上路上没有其他车辆，魏思林的法拉利能跑到一百二十迈，也是全仗着车好，以及自己这些年来在荆州市飙车练就的精湛技术。可是一辆国产车，排气量还不到法拉利的一半，竟然也敢在山道上跑一百二，如果不是那个司机疯了，就是有意和自己斗气。

    长城敢跟法拉利置气，简直是找死！

    魏思林脚下用力，法拉利的速度迅速飙升到一百四十迈。

    这样的速度，即便是路况较好的山路上也比较危险了。魏思林相信，不出一分钟，肯定就把那辆哈弗拉没影了。

    可是令他觉得不可思议的是，他加速，那辆哈弗竟然也加速了。而且看它的势头，显然已经超过了一百四十迈，正在一点一点拉近两车的距离。

    我靠，居然还是一个不怕死的！

    魏思林顿时觉得自己的尊严受到严重挑战，对方要是一辆阿斯顿马丁或者卡宴之类的好车也就算了，如果被一辆哈弗赶超过去，自己还有何颜面在荆州市面上混，还有脸在美女面前吹嘘自己是三环飙车之王了吗？

    既然你想玩，那本少爷就陪你玩，我就不信了，你一辆哈弗能追的上我的法拉利！

    正好前方是一段大约一千五百米的直路，视线开阔，路况一流，而且路面上没有行人和车辆。魏思林回头狞笑了一声，心道小爷今天就让你看看什么是豪车，什么是国产和纯进口的区别。

    “嗡……”发动机发出低沉的咆哮，魏思林的法拉利的车速迅速攀升，三秒钟之后就逼近两百迈。

    不是法拉利不能跑再快点，而是已经到了魏思林技术的极限。一千五百米的直路，这个速度只需二十多秒就能跑完，魏思林必须在这段时间内完成汽车的加速，飞奔，然后还要减速到一百迈以内，以应付直路尽头的一个转弯。

    魏思林相信，这一连串的动作，也只能是排气量超过四升的法拉利能做到，而排气量只有两升的哈弗，能将车速缓慢提升到一百八十迈，就已经是极限了。

    果然，在最初的十来秒内，魏思林看到了想要看到的情形，那辆哈弗在后视镜中几乎没影了。可是，还没等魏思林来得及www.hetiqi.com，后视镜中却再次出现了那辆哈弗的影子，并且越来越大。

    这不可能，哈弗的最高设计时速是一百八十公里，怎么可能突破到两百以上？

    然而更令魏思林觉得不可思议的是，那辆哈弗似乎还在加速，几秒钟之后，就在直路还剩下不到四百米的时候，竟然和魏思林并驾齐驱了。

    魏思林扭头难以置信的望了一眼哈弗，驾驶员也是一个年轻人，似乎年纪比自己还小。而且在副驾驶位置上，魏思林还看到一个七八岁的小姑娘，正兴奋的在指点着什么。

    惊鸿一瞥，魏思林然后就无可奈何的采取了制动措施。

    只有三百多米就到转弯处了，即便是法拉利拥有举世著称的操控性和稳定性，如果不把车速降到一百以内就强行转弯的话，也是很危险的。

    魏思林相信，如果哈弗的驾驶员不是疯子，肯定也会立刻采取减速措施。

    甚至魏思林已经准备好了，只要哈弗减速，他就再次超过去，然后想办法把哈弗逼停，他倒要看看敢驾驶一辆国产车挑战他的人究竟是何方神圣。

    然而魏思林很快就恐惧的发现，那辆哈弗竟然没有减速的迹象，依然在以超过两百五十迈的速度狂飙。

    天，他要自杀吗？

    天，他要带着那个七八岁的小女孩子自杀吗？

    不过还好，距离转弯处还有差不多一百米的时候，哈弗总算有了减速的迹象。然而即便如此，到达转弯处的时速也不低于一百五十公里。

    以这样的速度转过一个接近九十度的转弯……魏思林不敢想象。

    哈弗的地盘远比法拉利高，巨大的惯性绝对会令哈弗侧翻，接下来必定是一场车毁人亡的人间惨剧。甚至，就在魏思林的目光注视下，那辆哈弗左侧的两个轮子因为车身侧倾，已经离开地面了。

    “吱……”魏思林猛然踩下刹车，法拉利在距离转弯处不到四十米的地方稳稳地停下来了。

    侧起耳朵，魏思林仔细倾听。他相信，前方肯定会传来哈弗翻入谷底或者撞上悬崖的巨响，甚至还可能发生爆炸，看到冲天的火焰。

    然而十几秒钟过去了，前方却平静如常，什么声音都没有。

    不会吧，难道他成功转过去了？

    重新启动法拉利，魏思林几秒钟之后就转过那个转弯，前方百米又是一个转弯，果然没有了哈弗的踪影。

    追，一定要追上他，那家伙肯定是个超级车手。

    在这一刻魏思林已经忘记了维护自己的尊严，而是对那个哈弗驾驶员惺惺相惜起来，因此立刻加大速度追了上去。然而，两分钟之后，当公路左侧出现一片湛蓝的水域，魏思林此行的目的地九道河水库到了，前方却依然没有那辆哈弗的影子。

    说出来谁信，法拉利让哈弗拉没影了！

    叮铃铃，车载电话响了，魏思林的朋友罗刚喊道：“哇靠，怎么这会才来，曼妮都等得不耐烦了。我看见你的车了，前方一百米右转下便道，直接开就看到我们了。”

    一听到曼妮的名字，魏思林脸上顿时显出一丝神往的笑容，猛打方向盘，下便道直奔湖边开去。

    ++++

第八十四章 宁静的湖水

    第八十四章宁静的湖水

    水库距离公路大约五百米，虽然有便道但坑洼不平，法拉利底盘低，魏思林只开了一半就不得不下车步行。

    远远地，魏思林就看到湖边停着一辆汉兰达，知道那就是罗刚的座驾。bxwx.org

    罗刚在县级市宜都也算是一号人物，年纪不到四十，已经坐上了市规划局副局长的位置。魏家的公司在宜都市有投资，为了办事方便，打点黑白两道是必须要走的程序，这辆汉兰达，就是魏思林借给罗刚使用的。

    所谓的借其实就是送，大家都心知肚明。罗刚也知恩图报，不但为魏家的公司大开方便之门，还充当起了魏思林和曼妮之间的桥梁。曼妮是宜都市曹副市长的独生爱女，目前在宜都市电视台做记者工作。

    一个月前，曼妮去荆州市采访一个企业家，“偶遇”魏思林。魏思林惊为天人，立刻就展开了疯狂的追求。罗刚不清楚魏思林追求曼妮是出于结婚的目的，还是要接近曼妮的父亲。但罗刚却清楚一点，只要能够促成这件事情，他的人生将会发生重大转折，因此十分上心。

    这一次，魏思林虽是邀请罗刚来垂钓，但罗刚心领神会，也把曼妮叫上了。

    “魏总！”远远地，罗刚就开始打招呼。

    魏思林点点头，目光却越过罗刚，落到了正在湖边垂钓的一个白衣女子身上。

    实话，魏思林也不清楚自己心中是怎么想的。和曼妮的那一次偶遇。是父亲魏大通策划安排的，当初魏大通也没告诉魏思林那是副市长的千金，魏思林还以为不过是个普通的美女记者。可是一接触魏思林立刻就发现，此女绝对不简单，以前自己屡试不爽的炫富手段在此女面前几乎成了滑稽的表演，人家根本就不吃你那一套。

    一来二去，当魏思林终于从罗刚那里得知曼妮竟然是副市长的女儿。他的心思也开始逐渐变化了。魏思林都三十多岁了，面临着执掌家族企业的命运，而父亲给出的唯一条件就是娶一个正派女子。给他生一个白白胖胖的大孙子。

    而曼妮，无疑就是当前最佳的选择。

    因此魏思林一改以前纨绔的作风，开始变着法的玩起了浪漫。不但每天派人送花，还隔三差五的打个问候电话，今天甚至借机约出来垂钓了。而曼妮却一直不冷不热，鲜花倒是收下了，但短信却偶尔才回一个。

    此刻曼妮正坐在湖边的一块岩石上，旁边摆着桶，海竿早就甩进了湖里。【w.w.cm

    ｜我&|】

    在曼妮左侧，是一个三十多岁的美妇人，她也是宜都市电视台的记者，而且还是罗刚的表妹。要不是有这层关系。罗刚想要和曼妮搭上线，恐怕需要很费一番周折。

    看到曼妮娇美的背影，魏思林顿时心中一荡。

    “爸爸，是这个地方吗？”

    突然，魏思林听到左侧传来一个脆脆的童音。扭头一看，顿时愣了。

    只见一个二十来岁的年轻人正拉着一个七八岁女孩的手，从自己左侧十多米的地方径直向湖边走去。

    怎么这么眼熟，他俩好像是那辆哈弗上的司机和乘客。

    魏思林扭头看看身后的公路，发现并没有那辆哈弗，随即就打消了这个念头。可能是看错了。先后不到五分钟，自己驱车下便道才走到这里，开哈弗的那位即便再快，也不可能在这么短的时间内将车停到远处再走过来。

    看到魏思林走过来，罗刚把一套钓具交给他，然后冲远处的表妹喊道：“琪琪，咱俩去那边钓吧。”

    琪琪心神领会，立刻收了自己的钓具，嬉笑着向左侧走去。

    魏思林满意的拍拍罗刚的肩膀，心道别看是个当官的，可还是蛮有眼力价的。

    然而当魏思林拎起钓具，正准备走到曼妮身边去的时候，却发现琪琪刚让出来的那个位置被那对父女给占据了。

    魏思林眉头一皱，要不是不想在曼妮面前显得过于粗鲁霸道，他早过去把他俩一脚踹开了。

    罗刚也发现了状况，因此立刻走过去道：“喂，这里有人占了，你们去别的地方玩吧。”

    因为封路的缘故，往日喧闹的的湖区今天竟然一个游客都看不到，到处都是合适垂钓的空地，如果不是熟人，坐靠太近的确有些不太合适。

    然而那个男的却无动于衷，一来就盘膝坐下，盯着前方的水面就像老僧入定一样。

    而那个女孩却扭过头白了罗刚一眼：“爸爸了，就在这个地方。”

    “什么这个地方那个地方的，这是国家的地方。”罗刚倒不好和一个姑娘斗嘴，再次冲那个年轻人道：“喂，伙子，这是我们先占的地方，你们挪个地方，大家都方便。”

    能如此和颜悦色，罗刚也算是破天荒了，他和魏思林的心思一样，也不想在副市长千金面前显得粗鲁蛮横。

    然而那个年轻人却根本不理这茬，依然背对着他一动不动。

    罗刚觉得下不来台，特别是回头发现魏思林的神色很不满，心中顿时一股火起，喝道：“听到了没有，赶紧的，去别的地方。”

    虽然只是个科级干部，但毕竟是实权部门的官员，一喝之下倒也威风凛凛。

    然而令罗刚意想不到的是，在自己的赫赫官威之下，那个青年非但没被吓到，姑娘却也来了脾气：“你谁呀，这块石头是你家买的吗？我和爸爸就在这里了，看你能怎样？”

    罗刚被噎得够呛，这对父女还真够极品的，爸爸一言不发。女儿伶牙俐齿。

    琪琪连忙走过来道：“这是市里的罗局长选定的位置，你们还是让一让吧。”

    这句话很聪明，直接报出了罗刚的官职，琪琪相信对方肯定立刻就会落荒而逃。然而令琪琪不可思议的是，那个青年却依然盯着湖面，就跟聋子似的对她的话无动于衷。

    姑娘却却一吐舌头：“罗局长是什么东西，好吃吗？”

    “噗哧！”一直在一旁冷眼观望的曼妮被逗乐了。

    相反。罗刚却被彻底激怒了，这是对他局长身份**裸的挑衅啊。

    罗刚立刻上前一步，怒喝道：“再问你们一遍。到底让不让地方？”

    “不让！”女孩毫不含糊，直接就拒绝了，而且还抬手指了指别处：“想钓鱼。那不有的是地方吗？”

    其实湖面很大，周长数公里，适合钓鱼的地方少也有几十个，罗刚他们倒不是非要在这里钓鱼不可。然而话赶话赶到这份上来了，已经成了骑虎难下的态势，罗刚要是去了别的地方，不但在魏思林心中的地位会大大降低，就连他自己也不答应。

    老子好歹也是个局长，要是连一个钓鱼的位置都争不过来，以后还怎么在官场混啊？

    在面子和形象之间。罗刚果断的选择了前者，大踏步向年轻人走去，准备将他从石头上拽下来。

    然而罗刚刚迈了两步，却突然感觉左腿似乎被什么东西绊了一下，竟然噗通摔了一个狗啃泥。

    “罗局长。走路怎么不心点？”魏思林冷哼一声，也往前走去。

    双方争执了这么久，曼妮却没有表态，只是在一旁微笑。这让魏思林多少有些怀疑，她是看笑话还是有意在试探？想想对方可是副市长的千金，肯定没遇到过这样的事情。即便是她再是一个理想化的人，也不太可能接受让位的羞辱吧？

    管他呢，暴力怎么了，在很多女孩子心目中，暴力也是一种吸引不是？再了，这件事情自己这方也不算太理亏，对方油盐不进，总不能老卡在这里下不来台吧？

    想到这里，魏思林狞笑一声，纵身就往石头上跳。

    然而，更加悲催的事情发生了，魏思林遭遇到了和罗刚同样的怪事，双腿刚一离地，脚腕子就像是被人推了一把似的，身体顿时失去平衡，“噗通”一声也摔倒在地，不但奢侈品牌的衣服弄脏了，手掌还被一块尖锐的石头给刺出血来了。

    在美人面前出这么大的丑，魏思林顿时暴怒了。

    财神爷生气了，罗刚自然也不含糊。两人先后爬起来，都面目狰狞的向父女两个扑过去。

    “站住！”那个年轻人总算回头了，目光寒气逼人，只一声断喝，就令两个人蒙了。

    魏思林和罗刚直觉脑海中一阵轰鸣，视线顿时模糊起来，前方更像是吹来一股强劲的气流，生生将他俩的身体给逼回了原地。

    青年人面沉似水，冷声道：“此地凶险，尔等速速离开，迟则恐有生命之虞。”

    年纪轻轻竟然咬文嚼字，曼妮饶有兴趣的看着身边这个年轻人，“噗哧”一笑道：“怎么，我也要走吗？”

    “你？”年轻人回头望了一下湖面，摇摇头道：“你已经被锁定了，走不了了。”

    “什么？”曼妮哈哈大笑，这个青年人话太怪异了。

    自己的美女竟然冲着别人笑，魏思林肺都气炸了，刚想重振旗鼓冲过去，却突然感觉身后似乎有些异样，猛回头，顿时惊呆了。

    刚才冷冷清清的湖边，却突然出现了四五十个身穿迷彩服持枪核弹的军人。这些人像是进行军事演习一样，纷纷抢占岸边的有利地形，枪口警惕的指向湖面。魏思林震撼的发现，这些人当中竟然有重型武器，其中重机枪不下两挺，迫击炮三门。

    一阵马达的轰鸣声传来，竟然还有一辆坦克缓缓开到。

    魏思林猛然想起了前方封路的事情，顿时激灵灵打了一个冷战：坏了，莫非和这里有关？

    ++++

    ++++

    【**百度索**由书友高品质手打更新速度超快】

第八十五章 抓鲶鱼

    ---------..

    当然有关系，否则偌大的湖区怎么可能只有他们几个游客？

    这对奇怪的父女，自然是萧强和悟真无疑。艾拉书屋上午白有常得到情报，那个炼尸门的人已经潜入九道河水库附近，萧强即刻决定出发。黑白二老本来打算让萧强和悟真乘坐飞机，却被萧强拒绝了，一千多公里的路程，有哈弗足够了。

    萧强和悟真从京城南下，经山东到湖北，一会儿开车一会儿飞行，才五个小时就到了目的地。这种速度貌似比飞机慢，但如果计算往返机场，调剂机票，安检候机等程序所花费的时间，事实上比坐飞机还快了一些。

    临走前白有常给了萧强一个特殊的仪器，能够显示三处前方作战人员的方位。最后一段路，萧强本来是隐身飞行的，临时出现的位置，恰好就是魏思林法拉利身后。因为两车靠的太近，以至于三处的人分不清到底哪辆车中坐着的才是萧强。

    也正是因为如此，魏思林的法拉利才能得以畅通无阻，否则的话方圆百里都被封锁了，他不出两分钟就会被截停。而罗刚等人之所以没有被清离现场，则是因为他们中了大彩，他们所选择的地方，正是最终确定那个尸修消失的地方。为了不至于打草惊蛇，才让他们得以享受这段悠闲地美好时光。

    这很可能是他们最后一次如此悠闲了，三处的人已经得到死命令。不惜一切代价将那个尸修格杀。而他们几个要是到时候不开眼，很可能就成了必须要付出的代价之一了。

    萧强来到湖边，立刻感应到了一股浓郁的尸气，于是带着悟真径直来到尸气最浓郁的位置——曼妮身边坐下。

    看似不经意的举动，却极大地鼓舞了在暗中观察的那些人。他们得到白有常的命令，说是有一个高手即将驰援，命令他们必须等到高手到达才能开始行动。而且要绝对服从这位高手的命令。

    而萧强到达之后，根本就没有和他们沟通，就准确找到了那个尸修所处的位置。那肯定是很有道行了。

    既然正主到了，那么行动随时就有可能开始，行动小组的组长立刻下令。近百名特战队员从四面八方包抄过来。

    这群人突然出现，魏思林等人虽然有些紧张，但却也没太在乎。

    应该是军事演习，自己误入演戏区域了。不过这没什么，解释一下就过去了。当兵的再牛，也不可能把副市长的女儿怎么样了吧？

    因此当罗刚看到两个人走过来的时候，立刻笑着走过去说道：“对不起，对不起，我是本市规划局副局长罗刚，这位是荆门市魏氏集团副总经理魏总。那边那位是本市曹副市长的女儿，市电视台新闻记者曼妮小姐。我们不知道你们要在这里演习，我们这就走……”

    先把自己的身份亮出来，罗刚自信对方会客客气气的让他们走。

    然而令罗刚没想到的是，那两个人却连看都没看他一眼。而是径直从他身边走过去。

    左侧穿军装的人“啪”的一声面向萧强行了一个标准的军礼，大声说道：“报告首长，特战一组四十八名成员全部到位，请指示！”

    右侧那人是个道士，鹤发童颜，看起来至少六七十岁。

    老道双手抱拳。说道：“道友请了，在下武当内宗冲字辈弟子冲云，奉家师灵隐大师之命，前来协助道友。”

    两人一开口，魏思林等人就傻眼了。

    不会吧，原来这个穿着一般的小青年还是个大人物。能调集这么一支装备精良的部队，还能下令地方警察封路配合，至少是个师级干部吧？论地位，恐怕曼妮的父亲都比不过人家。

    可笑自己刚才还大言不惭，想要哄人家走呢。

    这群人一出现，萧强就无奈的摇摇头。这不是添乱吗，水下那位至少是筑基期的尸修，几个普通人拿着机关枪根本对他造成不了伤害。好在萧强看在黑白二老的面子上，没有表现出不www.hetiqi.com，只是淡淡的说道：“你们都退了吧，此处由本尊和悟真就可以应付了。”

    特战队长虽然很诧异，但他毕竟是军人，因此立刻敬礼，然后转身打了一个手势，让手下后撤一百米。

    不过在临走前，三个战士围拢过来，用枪逼着魏思林等人也跟着退出去。

    “干什么？”魏思林不明所以，往日花花大少的嚣张早就没影了。

    “我们是政府官员，你们无权……”罗刚更是勃然大怒，大声嚷嚷着抗议他们的粗暴行径。

    然而罗刚话还没说完，就被一个特战队员猛击一掌打昏过去了。

    琪琪和魏思林看到罗刚的下场，顿时噤若寒蝉，再也不敢造次了。

    而至于萧强身边的曼妮和悟真，队长本来也打算带走，可萧强却摆摆手，示意这两个人留下来。

    队长走了，特战队员也都后撤了一百多米，重新构筑阵地。

    而冲云道长却留了下来，语气有些冰冷的说道：“在下虽然修为浅薄，但自认还不至于一无是处，即便不能和道友联手杀敌，在一旁观敌瞭阵，保护道友身边这个娃娃还是能做到的。”

    冲云心中其实有些生气，你京城来的有什么了不起，才二十多岁的小屁孩不知道轻重，我偏不走，你能怎样？

    萧强懒得和冲云解释，他此刻正集中神识扫描整个湖底。

    悟真却好心好意的劝道：“你还是走吧，我爸爸说下面那个怪物很厉害。”

    冲云鼻子都快气歪了：“知道有怪物你还不走，难道你不怕怪物吃了你啊？”

    悟真摇摇头：“我不走，爸爸说怪物让我打。”

    冲云干脆不说话了，见过牛人，可从来没见过这么牛的小孩。

    下面那个怪物也是你能打的？那可是曾经杀了八个人的魔鬼，普通手枪子弹都打不死的。京城那些领导是不是发疯了，怎么派这么两个不知道天高地厚的人过来啊？

    几个人的对话，句句都落入曼妮的耳朵里。

    曼妮开始是迷惑，旋即是愤怒，最后变成害怕了。她很奇怪，自己今天怎么没有发小姐脾气，为什么可以很冷静的看着魏思林三个被粗暴的带走，自己却不出言阻止，甚至也不曾想过要站起来离开。

    似乎自从身边这个年轻人坐在这里之后，就有一股神奇的力量笼罩了曼妮，让曼妮赶到很安全，甚至很享受。

    可是现在，悟真竟然说湖里有怪物，曼妮再也不能淡定了。

    “小……小姑娘，你说什么？”曼妮脸色苍白，想站起来却发现自己浑身无力：“怪物，什么怪物？”

    “不知道。”悟真摇摇头：“爸爸说他喜欢吃人心喝人血。”

    如果是平时，任谁说出这样的话来曼妮都不会相信，更何况是一个七八岁的小孩子说。可是此情此景，已经由不得 她怀疑了。曼妮顿时吓得牙齿咯咯作响，几乎要哭了：“那……那我们还不快跑啊！”

    “爸爸说，那个怪物选定你了，因此你还不能走。”悟真认真的说道：“不过你别害怕，爸爸会保护你的。”

    “保护我，那你……”下意识的，曼妮已经抓住了萧强的衣服。

    悟真显得很兴奋，放出小灰和莫言在肩头，又放出雷云罩扣在脑袋上，然后拿出莲花座摆在石头上，认真的说道：“我杀怪物啊！爸爸说这个机会很难得，让我好好把握呢。”

    悟真变戏法似的空手变出这么多东西，曼妮倒没什么感觉，可冲云却吓了一跳。

    能动用储物戒指，自然是修真者，看来这个小姑娘的确有资格留在这里。

    然而再看看那几样东西，冲云更是骇然，竟然全部都有很强烈的法力波动，甚至那只小麻雀也可能不是凡物，浑身光溜溜的，竟然可以飞起来。

    冲云看不出这几样灵兽和法器的级别，因此心中只能感叹：还是在京城混好啊，三处的资源都武装他们了。

    几个人都不说话了，湖边顿时陷入死一般的宁静之中。

    萧强望着湖面，始终保持盘膝打坐的姿势，竟然一连半个多小时没有动一下。

    冲云也在搜索湖面，但却看来看去找不到一点异常，心中不由泛起了嘀咕。情报说那个家伙是从这里下的水，但湖面这么大，说不定他早就溜走了。莫非这家伙故弄玄虚，待一阵子说找不到怪物就回京城了？

    最终冲云忍不住了，问道：“你要是找不到，就让其他人下湖去吧？”

    萧强这才回过头来笑道：“别急，那家伙刚刚晋级筑基期，状态还不稳定，给他一点时间恢复。他的实力越强，对悟真的帮助就越大。本尊估计，再有半个时辰也就差不多了。”

    冲云闷哼一声，直接把萧强的话当做胡说八道了。这叫什么话啊，哪有嫌弃敌人太弱，主动让敌人增加实力的笨蛋？还大言不惭的说晋级了筑基期，你以为我不懂啊，现在这世界上还有筑基期以上的修士吗？

    若非冲云是组织中的人，若非白有常下了死命令，他早就翻脸了。

    萧强却不理冲云心中怎么想，转过身继续观察湖面。

    半个多小时之后，萧强突然长身而起。

    “来了！”左手探出，宁静的湖面突然裂开一道口子，“哗啦”一声，一条长近一米，重达七八公斤的大鲶鱼被萧强直接从湖底抓了出来。

    仅此一招，冲云就惊呆了！

    ++++

    ---------

第八十六章 尸修钟吼

    ---------..

    第八十六章尸修钟吼

    湖里有鲶鱼，但很难抓得到，更没听过不用钩不用网，直接凌空一抓就能隔着二十多米将湖底的鲶鱼捞上来的事情。

    “你……你是魔术师吧？”曼妮顿时忘了恐惧，兴奋地拿出手机开始照相。

    悟真却气的直撅嘴：“爸爸，怪物不是让我打吗？”

    “呵呵，这不是怪物，这是鲶鱼，待会儿咱们靠着吃。”萧强左手控制着鲶鱼，右手指了指前方的湖水：“怪物饿了，想吃鲶鱼，却让我抢了先。准备吧，怪物马上就要出来了。”

    “好耶！”悟真立刻将七宝莲花座和雷云罩抛向空中。

    曼妮仔细盯着湖水，发现除了刚才抓出鲶鱼导致的一些涟漪之外，依然是黑越越的一片，哪有什么怪物啊？

    突然，就在前方二十多米的地方的湖面掀起了一串巨大的水泡，湖水如同开了锅似的咕嘟咕嘟直冒。伴随着水泡的泛起，大团水草和淤泥也被带了出来，湖水很快就变得浑浊不堪了。

    见此情形，冲云道长连忙祭出一柄铁剑，但是看了看神态自若的萧强，却惭愧的摇摇头，主动后撤了十多米。这么大一条鲶鱼，就是成年人也很难控制得住，人家只用一只手，而且手指根本就没有和鲶鱼接触，鲶鱼就被彻底束缚住了。

    人家的确有嚣张的本事，不服不行啊！

    “哗啦，哗啦……”水花越来越大。似乎水底下有一个黑色的影子在向岸边靠近。

    伴随着水深越来越浅，那个黑色的影子也逐渐浮出水面。

    令曼妮万万没有想到的是，这竟然是一个人。从露出水面的半截身子上看，他至少身高一米九以上，披头散发面目狰狞，虽然在水中泡了那么久，但皮肤却一点水润的感觉都没有。相反。他的皮肤却是呈黑褐色的，皱皱巴巴，如同在太阳下面连续晒了几十个小时似的。

    更可怕的是他的脸。面部的肌肉跟死了一样，居然一点表情都没有。再加上那一双黑洞洞，看不到瞳孔。却有蓝幽幽光亮闪烁的眼睛，顿时给人一种阴森诡异的感觉。

    “咯咯咯……尔等何方宵小，胆敢打扰本尊清修？”怪人发出一阵干笑。语气生硬，显然刚刚学会话不久。

    萧强淡淡的道：“天御宗第三十六代掌门人萧强，携弟子寻真，特来除魔卫道。”

    “天御宗？在下炼尸门钟吼。”钟吼双目精光一现，显然他很熟悉这个名字。

    “悟真，此为尸修，力大无穷，肉身坚硬似铁。手脚有毒，接触则血肉溃烂，口齿也有毒，接触则迷失心性。”萧强指着怪人，如数家珍的道：“此尸修刚刚由练气巅峰晋级筑基初期。法力上胜你一筹。然尸修不善使用法术，且他身上没有法器法宝，你当可胜他一筹。”

    面对尸修钟吼，悟真一点都不害怕：“爸爸，他比二师姐厉害吗？”

    “要是你二师姐出手，玄冰剑只需一招就能要了他的性命。”萧强笑道：“悟真。今天我的目的不在擒敌，而在于增长你的实战经验。因此你也不要急于求胜，先用莫言试试他的深浅，然后再用雷云罩和莲花座将他拿下。”

    “好耶！”悟真兴奋地直跳。

    师徒二人对钟吼指指点点，把他当做砧板上的鱼，研究如何宰杀才好，早把钟吼气的七窍生烟了。钟吼心道，本尊看出你们实力不俗，因此才气气，但这并不代表本尊怕了你们。

    “哈哈哈，尔等猖狂！”一声怒喝，钟吼就要发起攻击。

    “莫言出动！”悟真却也一声娇呼，随手抛出了青蛇莫言。

    两尺长的的小青蛇落入水中，蜿蜒着向钟吼游去。

    钟吼一愣，心中哭笑不得，竟然拿这种小长虫来对付我，太自以为是了吧？

    然而小青蛇只游动了两三米，身子就突然一跃而起，在空中“啪”的一声，瞬间由两尺多长变成两米多长。落到水中尾巴猛地一拍，身子再次猛增，一下子长到七八米长水桶粗细。

    这已经不是一条小青蛇，而是一头巨蟒了。

    然而这还不算完，巨蟒一头扎进湖底，湖面上顿时泛起一个七八米高的浪花，待到莫言再次出现的时候，竟然已经变成二十多米长，需双人合抱才能抱住的巨型怪兽了。

    “哇……”莫言大嘴一张，巨然发出一声咆哮，直奔钟吼扑了过去。

    “四变灵兽！”钟吼终于不能淡定了。

    他知道四变灵兽具有和金丹初期的修士抗衡的实力，他虽然刚刚取得突破，却只是从练气巅峰到筑基初期，差着十万八千里呢。面对这样一头怪兽，就是十个他也不是对手啊！

    然而事已至此，钟吼已经没了退路，看着莫言的血盆大口呼啸而至，只能拼尽全力挥拳迎击。

    “砰！”一声巨响，湖面上掀起巨大的浪花，钟吼被深深砸入湖底，莫言也被弹上半空。

    钟吼内心已经胆寒了，因此身在湖底却不敢露面，而是打算借助自己熟悉湖底地形的优势，想要逃走。

    然而钟吼的如意算盘注定要失败，他作为尸修，本来就不善于水，而莫言却是水中蛟龙，和莫言在水中斗法，只能是以自己之短攻敌之长了。

    只见莫言一头扎进水中，湖面上顿时出现了一个直径接近百米的巨大浪花组成的圆环。圆环中心的湖底如同出现了一个可以吞噬一切的黑洞，湖水疯狂旋转着，伴随着莫言的身体冲天而起。

    只一瞬间，莫言就排干了圈定区域内的湖水，正撅着屁股躲在一块打石头后面的钟吼顿时毕露无遗。

    莫言发出一声咆哮，长长的尾巴轰然落下，只一击就将那块重达十多吨的巨石拍得粉碎。

    眼看水中无处藏身，钟吼立刻改变策略，连续几个纵越，直接由湖中跳到岸上来了。

    一到岸边，钟吼就弯腰捡起重达一吨左右的大石头，咆哮着向莫言砸去。

    “嗡嗡嗡……”刹那之间，天空中巨石一个接一个呼啸而至，场面蔚为壮观。

    果然不愧是尸修，力量竟然强暴若斯。

    ++++

    ++++本站..您的支持，就是我最大的动力。)

    .RT

    ---------

第八十七章 尸魔解体

    尸修毕竟拥有人类的头脑，分析能力远超四变灵兽。

    钟吼一再受挫，已经敏锐地觉察到今天要想脱身，必须重创这头巨蛇。而自己赖以仰仗的强悍肉身和毒液攻击对巨蛇都不能起到太大的效果，唯一的方法就是仗着自己体型小，腾挪灵活的优势，利用湖边随处可见的巨石不断轰击巨蛇，逐渐将巨蛇由四变打回三变去。bxwx.org

    只要青蛇莫言扛不住巨石的轰击，身体缩小到七八米左右，战斗力也会随之降级，钟吼才有可能乱中取胜。

    果然，面对呼啸而至的巨石，莫言有的能够躲开，有的却只能用肉身硬憾。

    轰然巨响之中，不断有巨大的石块在莫言的头部，身上撞得粉碎，天空中顿时飞沙走石。尽管莫言皮糙肉厚，但却也被打得哇哇怪叫起来。几次想冲过去用嘴咬钟吼，却都被巨石给砸了回来。

    “用尾巴抽他！”悟真也急得哇哇大叫。

    莫言得到命令，身子突然腾空而起近百米，途中连续让过了几块巨石的轰击。身体到了最高点，突然变成一条笔直的长鞭，呼啸着从高空落下。

    “轰隆”一声巨响，地面立刻出现了一条长度超过三十米，深度超过两米的巨大沟渠，钟吼躲闪不及，被硬生生的砸进了地里。

    “好耶！”悟真做出一个胜利的手势。

    “哇……”突然，正准备盘身而起的莫言发出一声怪叫。身体突然变成螺旋状不断翻滚起来。

    钟吼竟然没有死，而是左手抓住了一块蛇鳞，右手拳头疯狂的锤击蛇身。

    莫言吃痛，翻卷身体想要将钟吼缠住。任何蛇类生物，缠绕都是一大杀招，更何况莫言这种强悍的四变灵兽，那简直就是名副其实的死亡缠绕。一旦被莫言缠住。不要说是一个尸修，哪怕就是金丹期的高手，也会被生生绞碎。

    然而钟吼却异常灵活。紧贴着蛇身翻转跳跃，不但躲过莫言的缠绕，十跟长着钢铁指甲的手指还总能抓住时机嵌入蛇鳞的缝隙之中。并时不时的挥拳痛击。

    钟吼的灵活程度甚至萧强都感到诧异了。普通的尸修因为身体僵硬，灵活程度远比同级修士差，这是修真界众所周知的。而钟吼却几乎就是黏在莫言身上，甩不掉，抓不着，显然颠覆了这个常识。

    萧强看看悟真，想提醒一下该改变策略了。

    莫言要是生生被从四变打回三变，虽然不至于导致降级，但却对修为有严重伤害。悟真除了莫言，还有两件厉害的法宝没有使用。任何一件法宝祭出，都不是钟吼所能抵御的了得。

    可是悟真根本就没有看萧强，她全部注意力都集中到了战场上，虽然小拳头捏得很紧，虽然也兴奋地大喊大叫。但却看不出有多少紧张来。

    “咬他，缠他，在石头上蹭！”悟真一个一个命令出口。

    这一幕，早就把其他几个人彻底惊呆了，甚至远在几百米外的那些特战队员也都傻眼了。这些人可都是经过专门训练的，知道他们将要面对的都是一些非正常的事情。

    然而当战斗从水中转移到地面上来。成吨的巨石如同蚕豆一样在空中乱飞，巨蛇抽击地面掀起数十米高的尘烟，他们还是发自内心的感觉到了恐惧。太可怕了，当时萧强让他们撤退的时候，他们虽然执行了命令，但内心却很不服气。我们可是装备了如此精良的重型武器的部队，难道还比不过你们两个赤手空拳的人？

    现在，他们终于相信了。幸亏他们提前撤离了，否则的话身在战场中央，或许早就被碾成了齑粉。即便是那辆在五百米开外待命的坦克，在面对这样一种战斗的时候，恐怕也没有用武之地吧？

    “咬他，咬他……”悟真不住的呐喊。

    可是显然，莫言虽然奋起反抗，虽然自身的实力远胜钟吼，但无奈钟吼却集中攻击一点，时间久了也有点吃不消，莫言身上的光泽开始黯淡下去，随时都有可能变成三变状态。

    而变成了三变，身体缩小四五倍，灵活度是有了，但整体实力上却和钟吼拉平了，如此交战下去，鹿死谁手还未可知。

    然而，眼看着钟吼就要达成目的的时候，悟真却突然大喝一声：“小灰出击！”

    “啾啾！”一只粉红色浑身没有一只羽毛的肉麻雀闪电一般从悟真肩头飞出，瞬间抵达了战场中央，对准正在殴打莫言的钟吼喷出一股冰寒之气。

    如今的小灰早就不是当初那个普通的麻雀了，所喷射的冰寒之气威力大了十几倍，要是华少遭遇这样的寒气，瞬间就可能被冻成冰棍。这样的威力虽然还不至于对钟吼造成实质性的伤害，但却令他的动作突然一顿。

    然而这就足够了，莫言抓住时机，巨大的身躯猛然倒卷回来，不到一秒钟时间，钟吼就被死死地缠绕住了。

    “嘎吱，嘎吱……”伴随着莫言身体的不断收缩，钟吼的骨头就传来一阵阵可怕的声响，随时都有被碾碎的危险。

    “啊……”钟吼发出一阵凄厉的惨叫：“道友饶命，道友饶命啊！”

    “现在知道疼了，没门！”悟真咬牙切齿，下令莫言继续缠斗。

    悟真的表现，再次出乎萧强的意料，实在没有想到，七八岁的小孩子，修真时间不过个把月，竟然有这么缜密的心思，在莫言和钟吼的缠斗中敏锐的抓住时机，一举扭转战况。

    这也就是在现代，要是放在修真者鼎盛的年代，悟真只要假以时日，必能造就一番事业。

    只不过，这些成就肯定是用鲜血浇灌出来的。

    “好了，他还不能死。”萧强拍拍悟真的肩头，冲钟吼问道：“钟吼，不要做无谓的抵抗了，只要你能老老实实回答本尊的问题，本尊就给你一个灵魂兵解入轮回的机会。”

    所谓灵魂兵解，就是灭体而不灭魂，这也算是一种饶恕。

    然而这和传统意义上的杀死其实也没什么区别，毕竟灵魂夺舍而生困难重重，复活的机会无限逼近与零。

    因此钟吼听了之后不喜反怒，冷声道：“道友真的要赶尽杀绝吗？”

    萧强森然道：“你为尸修，本就不容于天地之间，本尊留你魂魄，已经算是仁慈了。”

    “好一句仁慈！”钟吼哈哈大笑，知道今天已然不能幸免，反倒豁出去了，喝道：“别以为你有一头灵兽就可以横行无忌，要知道我炼尸门也不是好惹的。哼，今日尔等要是胆敢让本尊陨落，就成了我炼尸门上下共同的敌人，天涯海角，我炼尸门定将尔等剥皮抽筋，错骨灭魂！”

    “大胆，敢吓唬我，我让莫言吃了你！”悟真可不怕钟吼的威胁，大大声命令莫言将钟吼吞了。

    突然，萧强感应到周围的尸气骤然暴增，钟吼双目中绿芒大现，连忙喊道：“悟真，快让莫言回来！”

    悟真不明所以，但还是按照萧强的命令喝道：“莫言……归位！”

    青蛇莫言得到命令，立刻放开钟吼，身体骤然变小，由四变到三变，然后又由三变成为二变，几米长的小蛇腾空而起，闪电一般向悟真飞来。

    正在此时，巨变横生，钟吼的身体骤然暴增，半秒钟时间内就变成十多丈高的巨人。因为身体暴涨，所有服装瞬间碎裂，皮肉也因为跟不上体积的增加，爆裂出一股股黑色的血液。

    “尸魔解体！”萧强的瞳孔顿时收缩了。

    萧强本想逼迫钟吼交代炼尸门的老巢在什么地方，却没成想逼急了，钟吼竟然采取了这种极端的方式。所谓尸魔解体，就是尸修自爆身体以达到和敌人同归于尽的目的。尸魔解体的巨大威力，足可以令施术者跳跃两个等级狙杀敌人，但其危害也是巨大的。身体爆炸，灵魂也随之湮灭，也就是说钟吼连唯一重生的希望也放弃了。

    来不及细想，萧强随手祭出一件中级防御法器，然后左手抄起地上的曼妮，右手抓住空中的悟真，身体急速倒退。

    “轰隆隆……”剧烈的爆炸随即发生了，以钟吼为圆心，地面瞬间出现了深度七八米，直径十五六米的巨大深坑，狂暴的冲击波疯狂地冲击着萧强的防御法器。法器发出一阵阵刺耳的吱嘎声，一秒钟之内就出现了碎裂的迹象。

    好在此刻悟真的雷云罩也做出了反应，瞬间扩展到一丈方圆，如同一个巨大的铁锅似的将萧强，曼妮和悟真保护在内。

    高级法宝果然名不虚传，雷云罩终于成功的阻挡住了尸爆。

    然而冲云大师却没这么幸运了，他虽然也在第一时间祭出了一件防御法器，同时飞身倒退，无奈他的法器品质太低，刚一接触气浪就彻底破碎。尽管冲云距离爆炸核心至少一百五十米，却也狼狈不堪，身上的衣服全被狂暴的气流撕碎了，掉在三百米开外的一块大石头上直哼哼。

    而那些特战队员，虽然在打斗的过程中已经主动撤退到五百米开外，远离爆炸杀伤半径，却也被震得人仰马翻，然后就被纷纷落下的碎石砸伤了至少一半。而魏思林和罗刚那两辆汽车虽然距离爆炸中心超过百米，却也承受不住，连炸带砸，瞬间变成一堆废铁。

    缓缓降落在三百多米开外，萧强注视着兀自烟尘滚滚的爆炸核心长舒一口气，轻轻松开悟真和曼妮。

    “噗通！”失去支撑，曼妮立刻摔倒在地，不省人事了。

    ++++

第八十八章 求饶

    第八十八章求饶

    公路西侧，魏思林，罗刚蹲在地上愁眉不展，琪琪一个劲的抹眼泪。

    他们几个自从被带离湖边之后，就被送到了这里，不让说话不让站起来。三个大兵一个个跟凶神恶煞似的，三支冲锋枪的枪口就从来没有离开过他们的身体，吓得几个人犹如世界末日降临了一般。

    特别是刚才，湖边传来一阵阵奇怪的声音，像是小型爆炸，又像是某种怪兽在咆哮，魏思林实在忍不住，偷偷抬起来的头想看一看，没成想瞬间就被砸了一枪托，满脸都是鲜血。

    三个人终于开始瑟瑟发抖了。

    即便是刚才被带离现场的时候，三个人还能保持镇定，相信以官员，富商和媒体记者的三人组合，几乎没人敢把他们怎样了。即便是那个年轻人发发脾气，到时候也会客客气气的把他们放走。

    可是现在，他们已经开始怀疑，自己是不是不巧看到了不该看到的事情，这涉及到国家重大机密？如果真是这样的话，问题就复杂多了。

    当钟吼自爆的时候，虽然远隔七八百米，三人所在的位置也剧烈震颤起来。看守他们的那几个大兵也忍不住扭头观望了一下，顿时一个个脸色苍白，表情凝重无比。

    甚至还有一个大兵，竟然下意识的拉了一下枪栓。

    “别杀我们！”琪琪终于崩溃了，趴在地上放声大哭：“兵哥哥。兵爷爷啊，我们什么都没看到，什么都没听到，我们今天集体失忆了。你们就放了我们！求你们了，我才二十一岁，不想死啊……”

    “闭嘴！”那个大兵毫无怜香惜玉的概念，上去一枪托就把琪琪砸晕了。

    足足过了半个小时，一阵脚步声总算传来了，似乎有许多人来到了公路上。

    魏思林和罗刚偷偷往上瞟，他们看到刚才那伙人了。那个神秘的青年男子，那个牛气哄哄的小姑娘。以及十几个浑身尘土鼻青脸肿的大兵。另外，还有两架担架，一架因为角度问题，只能看到上面有一个挽着发髻的人。显然就是刚才那个老道士。

    当他们看清楚另外一架担架上的人，顿时都吓瘫了。

    曼妮，那竟然是曼妮，她此刻一动不动的躺在担架上面，脸色苍白。跟死了一样。

    完了，他们要是把曼妮给杀了，还在乎多杀几个人吗？

    果然，来到近前之后。队长问道：“首长，这几个人怎么处理？”

    萧强扫了几个人一眼。发现罗刚已经吓得尿了裤子，只觉得好笑。

    这至于吗。你们距离战场那么远，怎么会吓成这样了？

    刚才钟吼自爆，虽然雷云罩及时发挥了作用，但雷云罩作为悟真的法宝，重点保护的是悟真。萧强本身就能地抵御这种强度的爆炸，他之所以撤退，主要是为了保护悟真。

    而曼妮就没这么幸运了，虽然萧强替她阻挡了绝大部分爆炸的冲击力，但还是不可避免的被震伤了。如果只是震伤倒无所谓，萧强只需简单施法就能治疗，关键是她还被大量的尸毒侵蚀，此刻已经生命垂危了。

    尸毒侵蚀，后果只有两个，一个是身体溃烂而死，一个是变成僵尸。

    从种种迹象上看，曼妮有变成僵尸的可能。

    因此萧强才命人用担架抬上曼妮，准备亲自为她驱毒。萧强觉得，这个小姑娘之所以受伤，完全是因为自己的缘故。当时萧强察觉到钟吼的神识锁定了曼妮，准备把她当做晋级后的第一份大餐。萧强为了不过早的激怒钟吼，才特意让曼妮留了下来，否则的话曼妮提前撤离，就不会发生这样的事情了。

    因此萧强看看曼妮，又看看魏思林等几个人，问道：“你们以前是怎么处置的？”

    队长回答道：“报告首长，鉴于这几个人看到了不该看到的事情，为了预防他们泄露国家重大机密，通常有两种处置方式。第一种，制造一场车祸，让他们永远闭嘴。”

    “啊！”这一次，魏思林也尿裤子了。

    那个队长继续说道：“他们的车辆在爆炸中被砸毁了，我认为第一种方式比较恰当。反正他们不是贪官就是奸商，与其留着他们继续祸害百姓，弄死了清静。”

    真没想到，这个大兵还是一个愤青。

    杀人灭口在修真界是很正常的事情，每个修真门派都有一些不愿意被外界知道的秘密，那些无意间碰到的人，大多被灭口了。因此萧强认为这样的处置方式并无不妥，于是准备点头答应。

    悟真却突然说道：“爸爸，那个姐姐好可怜哦。你看，她都吓得尿裤子了。”

    尿裤子的是琪琪，她刚醒过来就听说要把她们杀了灭口，吓得差点又昏过去。如今听到悟真的话，顿时就像抓住了一根救命稻草似的拼命哀求起来：“小妹妹，救命啊！姐姐，我不想死啊！阿姨，你求求他们别杀我啊！奶奶……”

    为了活命，琪琪已经豁出去了，她知道决定自己命运的人就是萧强，因此又冲着萧强拼命磕头：“大哥，爷爷，你就饶了我。只要不让我死，你让我做什么我就做什么，我……我陪你睡觉行不行啊！”

    魏思林也醒悟过来，大声喊道：“大哥，大爷，只要你饶了我，我给你一千万，不，我给你一个亿！我说的是真的，荆门市的魏氏集团就是我爸爸开的，只要一个电话过去，要多少钱都立刻划过来。”

    两个人一个献财一个献色，可把罗刚急坏了。论财富，他连魏思林的一个手指头都不如，况且他是个男的，哪来的色啊！

    怎么办？

    幸亏罗刚是当官的，脑筋很灵活，一跺脚豁出去了，说道：“大爷，只要能饶了我，我把我女儿送给你做小蜜。我女儿今年才十九，大学生，长得比琪琪漂亮多了……”

    “放屁，你家的姑娘哪有我漂亮！”琪琪勃然大怒。

    “不但比你漂亮，我女儿还是处女呢，这一点你比得了吗？”两人大吵起来。

    几个人的表现让萧强无比厌恶，还是当兵的说得好，他们一个贪官一个奸商，都是死有余辜。

    然而既然悟真开口了，面子还是要给的，于是萧强问道：“那第二种方法呢？”

    队长答道：“终身圈禁，比坐牢强点，在基地中，有一定的活动空间，参加一些力所能及的劳动，但绝对没机会和外界交换信息。”

    “这样也好。”萧强点点头，一句话决定了三个人的命运。

    ++++

    ++++

    .rt！~！

第八十九章 女徒弟干女儿

    ---------..

    第八十九章女徒弟干女儿小张开车在宜都市的大街上穿行，速度很慢，想尽可能的让车身平稳一些。

    作为专门为曹副市长服务的司机，小张还从来没有这样紧张过。小张知道，今天曹副市长的心情很不好，甚至可以说是愤怒和悲伤都到了顶点，在这样一种情况下，任何一点不快都可能让曹副市长大发雷霆。

    小张很理解自己的主人，副市长怎么了，他同样是一个父亲。任何一个父亲，当他知道自己的女儿不明不白死了，而且连尸体都找不到了之后，都会有这样的表现。

    简直就是晴天霹雳，连小张都不敢相信。这怎么可能呢，前天上午他还看到副市长的女儿曼妮来着，晚上却传来消息说曼妮在一个水库钓鱼的时候误入军队的靶场，被炸弹炸死了。一同遇难的还有本市规划局的副局长罗刚，荆门市的一个阔少，以及曼妮的同事琪琪。

    小张立刻就拉着曹大年去了事发地点。当他们看到那个巨大的弹坑的时候，都被惊呆了。这么大的弹坑，那得需要多少吨炸药才能炸开啊！如果当时曼妮和另外几个人的确就在爆点附近的话，绝对会连渣滓都剩不下。

    陪同曹大年勘查现场的人当中还有当地〖派〗出所的所长，以及附近驻军的一个营长。曹大年怒火中烧，大声质问那个营长，为什么不和地方协调就擅自在平民村落附近进行军事演习？发现有人进入靶场为什么不中止演习？他女儿和另外三个人的身体碎片呢，哪怕只剩下一点皮肉他也要看到。

    对于所有问题。那个营长都不回答，只是说如果有所疑问，可以去问将军。

    于是，曹大年就跟着那个营长进入了一辆作战指挥车。五分钟之后。当曹大年出来的时候，就彻底沉默了，下令小张开车返回市里。第二天，搜索队传来消息，除了两辆被严重砸毁的汽车之外，四个人的身体一点都没有找到。

    曹大年没有在说什么，只是让老婆把女儿的一些生活用品收集起来烧掉，在城郊早就预备好的曹家陵园内起了一个衣冠冢。

    小张本以为曹大年会休几天假。可是今天曹大年却又让他出车了。只不过上车之后，曹大年并没有说去什么地方，只是任由小张开着车在街道上转来转去。小张不敢问，于是开着车已经在宜都市区转悠了三圈了。

    透过后视镜。小张发现曹大年正在用手帕擦眼泪。

    小张内心也很感慨，先不说曹大年是不是一个好官，最起码他是一个好父亲。

    “喂，马局长吗？”曹大年拿出电话，拨通了市规划局马局长的号码：“我是曹大年。我问你一下，荆州市魏氏集团在咱们宜都市开办的那家企业进展到什么程度了？嗯……是这样的，我这里有人举报他们涉嫌违规占用土地，产品质量也存在问题。我这就和工商、公干、质检和环保部门沟通一下，建议你们组成一个联合调查组。查一查他们的问题。要是真的存在不法操作，就必须予以纠正。该罚款的罚款，该关停的关停，要是触犯了刑法，该抓的抓，改判的判，绝不姑息。恩……好的，你们几个部门领导先碰碰头，这件事情要抓紧办理。”

    小张嘴角露出一丝微笑，他知道自己的主人开始转移怒火了。

    曹大年肯定是在军方那边碰了钉子，他惹不起军队，但是惹得起商人。不管怎么说，曼妮之所以被炸死，魏氏集团的魏思林都脱不了关系。要不是他非拉着曼妮去垂钓，怎么会发生这样的事情。

    这是丧女之痛，不用想就知道魏氏集团在宜都市的企业将会遭到曹大年的疯狂报复了。

    汽车驶入十字街，小张不经意间向右侧瞟了一眼，突然就猛地一脚刹车。

    伴随着凄厉的刹车声，曹大年一不留神从座椅上滚了下来，怒喝道：“怎么搞的，你还想干不想干了？”

    “曹市长，她……她……”小张盯着前方，有些语无伦次了。

    “什么她……”曹大年抬头一看，顿时也呆住了。

    就在前方十多米的地方，曹大年发现三个人正并排走着。中间是一个二十来岁的青年男子，长得很帅气，有一种无法形容的气质。在他左侧，是一个七八岁的小女孩，头顶带着一个很丑的似乎是生铁制造的帽子，左肩膀上立着一只肉呼呼没有一根羽毛，模样像麻雀但却比麻雀大了四五倍的怪鸟，右手拿着一串糖葫芦，一边走一边吃着。

    而让他们震惊的却是右侧那个女子，那不是曼妮吗？

    那绝对是曼妮，无论身才相貌还是走路的姿势，都和记忆中的曼妮一模一样。甚至她身上的那套服装，也是熟悉的，那就是前天上午曼妮出门的时候穿的那套。

    小张拉开车门，冲过去喊道：“曼妮！”

    曹大年也手脚灵活的跳下车，激动无比的看着迎面走来的那个女子：“曼妮！”

    “曼妮？”那个女子看到小张和曹大年，眼神有些慌乱，连忙躲到那个男子身后。

    吃糖葫芦的小姑娘却说道：“你们认错人了，她不是曼妮，是我的四师妹鉴真。”

    “别开玩笑了，你明明就是曼妮嘛。”小张说道：“别闹了曼妮，你看副市长这两天为了你的事情，连觉都没有睡，眼圈都红了。”

    叫鉴真的女孩子盯着曹大年看了几秒钟，却遥遥头，抬手轻抚了一下额头的长发，说道：“我想你们真的认错人了，我是鉴真，不是曼妮。”

    小张还想再说什么，但是当他看到鉴真的额头，却一下子愣住了。

    在鉴真额头的位置，有一块huā生米大小的疤痕。很显然，那块疤痕存在的时间已经很长了，而真正的曼妮却没有疤痕。也就是说，他真的认错人了，即便曼妮前天受了伤，也不可能这么快就形成疤痕。

    曹大年也看到了，极度的失望让他的身子一晃：“姑娘，对不起，我们的确认错人了。你长得太像我刚刚过世的女儿曼妮了，真的，简直一模一样。”

    “叔叔的女儿过世了吗？”鉴真很有同情心，眼圈有些发红：“那叔叔你可要节哀，还有阿姨也要节哀。我想，你们的女儿在另外一个世界，也不希望你们太过悲伤。”

    “真是好孩子。”曹大年眼圈也红了，说道：“姑娘，我想……我想请你帮个忙行不行？”

    “帮忙？”

    “是这样的。我有一个女儿，前天出车祸去了，我倒是还能顶得住。可是孩子她娘顶不住了，从听到消息的那刻起就倒下了，到现在都两天了，还水米没进呢。”曹大年搓着手，眼巴巴的看着鉴真：“如果，如果有可能的话，能不能请你去看看她。虽然你不是我们的女儿，但是我老伴要是看到你心里会有所安慰的。求你了，就算行行好，帮帮我们这对伤心地父母。你放心，在宜都市我还算有点能量，无论是金钱还是其他任何事情，只要你提出来，我一定都答应。”

    作为副市长，曹大年还从来没有这样低声下气的求过人。

    鉴真也为之所动，扭头看看身边的那个男子，犹豫到：“这个……恐怕……”

    男子却突然展颜一笑：“为什么不呢，反正咱们也是在大街上转悠，去做做好事也无所谓。”

    “真的！”鉴真大喜，竟然跳了起来。

    旋即鉴真就发现自己的反应有些过头，连忙低下头，不安的看了一眼曹大年。

    曹大年更是喜不自胜，连连道谢道：“谢谢姑娘，谢谢小伙子，你们真是好人啊！”

    “你……你把称呼弄错了。”鉴真连忙纠正道：“你不能叫他是小伙子，他是我师父，你要叫萧大师。”

    “谢谢萧大师！”只要能让鉴真去家里，叫什么曹大年都无所谓了。

    小张却一撇嘴，心道现在的年轻人真不知道进退，我刚才不是已经说明这是本市的市长大人了吗，你们一点小屁孩就敢在副市长面前自称大师？

    然而曹大年都认了，他还敢说什么，连忙开车过来。

    一行人上了车，萧强坐前面，悟真和鉴真坐后排。曹大年也在后排坐着，从一上车开始，眼睛就没离开过鉴真。而鉴真则目视前方，目光有些游离，似乎充满了心事。

    悟真左看看，又看看，突然噗哧一笑道：“喂，你这个男人好没礼貌，为什么一直盯着我师妹的脸，色狼！”

    曹大年这才收回目光，尴尬的笑了笑说道：“哪里哪里，看到你师妹，我就想起我那个可怜的女儿来了。哎，真是飞来横祸啊，前天早晨我还和女儿一起共进早餐，商量着有空去西藏旅游的事情呢，可几个小时之后……”

    男儿有泪不轻弹，哪怕是副市长，却也有儿女情长的时候。说着说着，曹大年就泪流满面了。

    坐在前排的萧强突然转过身来，说道：“既然我这个徒弟这么像你的女儿，你何不认她做干女儿。”

    “真的！”曹大年激动地跳了起来，脑袋撞到车顶也顾不上了，激动地问道：“萧大师，你说的是真的？”

    萧强正色道：“本尊从无戏言。不过成不成，你还需要征求我徒弟的意思。”

    “鉴真姑娘，你……”曹大年立刻转向鉴真，可怜巴巴的望着她。

    “干爹！”鉴真只用两个字表明了自己的态度。

    ++++

    ++++。。)

    ---------

第九十章 僵人

    事情竟然如此顺利是有原因的，因为鉴真就是曼妮全文字小说最快)因此她很理解对魏思林三人的处置方式，只有那样才能真正保住秘密

    三处的人交代曼妮，如果想要跟着萧强，那么就必须和过去彻底割裂曼妮虽然无比留恋，但却还是毅然决然的答应了她心里很清楚，这种事情无论告诉谁，都是给那个人添麻烦

    如果告诉了父母，父母就有可能像魏思林他们那样，被永远圈禁了

    因此，当今天萧强带着曼妮在宜都市的大街小巷转悠，想试试能否引起炼尸门的注意，却偶遇自己父亲的时候，曼妮虽然内心激荡无比，但却强行控制住了自己的情第九十章 僵人绪

    可是曼妮没想到，萧强却主动让他回家去，还让她拜亲生父亲为干爹

    这简直是意外之喜，虽然身份变了，但亲情却还延续了下来

    萧强之所以这样做，其实也是有深意的

    既然已经和曼妮成为了师徒，就没必要遵守俗世间的一些规矩萧强相信在自己的管教下曼妮不会向外界吐露关于僵尸的秘密，即便说了也无妨，天御宗做事还轮不着别人说三道四况且，让曼妮认下自己的亲生父母，不但能够慰藉两颗悲伤地心灵，还对曼妮日后的修炼有好处

    亲情的羁绊，是控制残暴嗜血最好的药方

    还有一点，是针对炼尸门的萧强相信，自己在找炼尸门，炼尸门肯定也在找他们自己想要通过曼妮做诱饵，把炼尸门的人引出来而炼尸门的人要想查明真相，最有可能下手的，就是这四个人的家庭成员

    毕竟，无论对外界宣称是车祸也好，是误入军队靶场也好，普通人信了，可炼尸门的人却绝对不会相信

    汽车疾驰，很快就进入政府家属院，在曹大第九十章 僵人年家的独栋别墅前停了下来

    曹家门口停了很多车，大家都知道曹大年的爱女突然去世了，因此无论曹大年的下属还是当地的商界精英，凡是能沾上边的都涌了过来，名义上是表示慰问，事实上却是借机联络一下关系

    曹大年宁可在大街上乱转都不愿意回家，也正是因为这个不管大家安的是什么心，但见了面总会说道自己的女儿，每一次提起，他都钻心的疼痛

    为了不引起外人的注意，曼妮下车的时候特意戴了一顶宽边帽子，直接从后门溜了进去

    曹大年看着曼妮的背影，脸上显出一丝诧异，我都没说，她怎么知道后门在什么地方？

    进入客厅，果然看到有七八个外人曹大年的老婆霍冬梅虽然两天两夜没吃东西，但却不得不强打精神应付着

    看到曹大年进来，几个人连忙起身，都免不了一阵唏嘘，说些节哀顺变的话

    “老曹，你回来了就好，我头有点晕，先去躺一下”霍冬梅站起来想要离开

    “冬梅，这怎么能行，客人都还没走，你这个做女主人的回去躺着太没礼貌了”曹大年看到曼妮偷偷溜进卧室，担心老婆进去看到会大声惊呼，因此出言阻止了

    霍冬梅很诧异，今天自己的老公怎么不耍官威了？

    曹大年给萧强和悟真让了座位，也坐下来有一搭没一搭的闲聊，心中早就盼望这些人赶紧走了其实大家也都是明白人，他们的目的只是希望曹大年知道他们送礼了，如今目的已经达到，于是也都纷纷起身告辞

    然而却有一个七十来岁的老人和一个四十来岁的中年男子一直坐在椅子上，他俩在曹大年进来的时候没起身相迎，一直也没说话，到现在也没有要离开的样子

    曹大年心急如焚，只好主动问道：“你们是……”

    那个中年男子这才将一张银质的名片放在桌子上，语气不卑不亢的说道：“曹副市长，我们是荆州魏氏集团的人，这位是我们魏氏集团总裁魏家安先生”

    “魏总？”曹大年心中一愣，旋即一股怒火升腾起来

    我还没找你们算账，你们竟然找上门来了

    ++++

    ++++

    .rt

第九十一章 警告

    第九十一章警告

    因为事件比较敏感，事发之后四家人还没来得及沟通

    不过这道程序肯定是要走的，毕竟四个人死在一起，四个家庭肯定要互相沟通一下，将支离破碎的信息拼凑起来才好

    当然，在沟通之前，四家人都会带着自己的主观臆想曹大年认为曼妮之所以死亡，魏思林应该付主要责任，一个富二代而已，我家女儿不喜欢你，干嘛要死皮赖脸的拉着曼妮去钓鱼啊？而魏家安的看法却截然相反，他认为如果没有曼妮，他的儿子就不可能去那么偏远的地方，就不可能误入军事禁区而丧命，因此是曼妮间接杀死了他的儿子

    曹大年是副市长，也算是一方诸侯，自然不会害怕一个商人来找麻烦

    而魏家安也不简单，他的魏氏集团是荆州市的利税大户，他还是着荆州市的政协委员，十几年来黑白两道都是通吃的主，就连荆州市的大佬他都不怎么放在眼里，何况一个小小的县级市的副市长

    曹大年也想到了这点，他知道面前这位的能量一点也不比他这个副市长差，甚至在很多方面还比他强了许多，因为刚刚认了一个和亲女儿几乎一模一样的干女儿，曹大年的心情舒畅了许多，对魏家安的恨意也降低了许多

    因此曹大年的语气还算柔和：“原来是魏总，久仰久仰”

    “曹市长，我是粗人不会说拐弯的话，想必你知道我是来做什么的？”一张嘴，魏家安就显露出土财主的霸气，手指按在沙发背上说道：“天降横祸，四个孩子就这么没了，连尸首也找不到，必须有人为此承担责任绝对不能这么不了了之我今天来就是想问一问曹副市长，你是怎么想的”

    魏家安语气逼人，让曹大年心中很是不快自从他当上市领导以来这几年还是第一次有企业家敢这样和他说话

    有钱就可以这样嚣张吗，钱再多也硬不过权

    可是曹大年扭头看了看萧强和悟真，却突然想到了一个棘手的问题四个年轻人的确死了包括他的女儿曼妮可是现在，自己突然有了一个和曼妮一模一样的干女儿，问题就一下子复杂起来

    因为那块疤痕，曹大年知道鉴真不是曼妮，可别人能相信吗？四个人一起出去游玩，三个命丧黄泉，唯独自己的女儿安然无恙，这如何解释？要是魏家安认定鉴真就是曼妮，并由此推断出魏思林等人的死和曼妮有关系，他该如何应对？

    看来这个干女儿不能留在宜都需要想办法把她安排到外省，甚至国外去如果自己和老婆想念女儿了，可以去探望她

    因此，曹大年没有发作，而是语气平和的说道：“魏总我想听听你的意见”

    “很简单，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事情”魏家安语气有些阴森，老年丧子的确让他不能淡定了：“曹副市长，事发之时我在外地，昨天下午才赶回来我听说当时你去了现场本来下令彻查，但是去了一次军方的指挥车之后，你就打道回府了我想知道，指挥车里是个什么人，他对你说了什么，你为什么不再追究了？”

    原来是为了这个，曹大年心中的火气大了

    当日在那辆指挥车中，的确有一位穿着将军服装的人将军只说了三句话，第一句告诉曹大年，四个年轻人都死了，尸骨无存，让他节哀顺变第二句话说四个年轻人闯入军事禁区，军方对他们的死亡不负任何责任第三句话特别严厉，这件事情涉及到国家重大机密，严禁对任何人说起，否则后果自负

    从始至终，将军都没让曹大年开口，一副咄咄逼人的样子，根本不是道歉，而是谴责曹大年身为国家干部却不能约束子女，军方没有追究他的责任已经算是网开一面了

    在几道严厉的目光注视下，在几支冰冷的武器逼迫下，曹大年当时脑子一片混乱，还没想明白过来，就被几个大兵“礼送”出了事发现场

    虽然是一市之长，但在那一刻，曹大年还是发自灵魂深处颤栗了他感觉得到，那个将军并不是单纯的恐吓，他如果愿意，或者自己做的不符合他的要求，接下来肯定会发生某种令他恐怖的事情

    枪，才是绝对的权力啊

    因此，从事发现场回来之后，曹大年就沉默了，谁问他也不说

    如今，魏家安竟然也问这个问题，曹大年佛然不悦道：“无可奉告”

    “曹副市长，我知道你可能受到了某方面的压力但是你难道就不想为你女儿的死讨个说法吗？你我都是做父母的，这种事情绝对不能不了了之”魏家安语气很傲慢，就跟面前这位不是什么政府高官，而是他公司里的一个职员似的：“不妨告诉你，军政两界我也有点关系，我已经和省军区的负责人沟通过了他们说近期并没有在宜都市进行军事演习，附近的驻军也没有调动的记录呵呵，只要你告诉我，指挥车里的那位是谁，他跟你说了什么，我就能弄明白事情的真相”

    魏家安这是威胁，同时也是一种请求，曹大年不得不好好考虑了

    这个土财主竟然和省军区的大佬关系密切，他的确有跟自己嚣张的本钱说实话，曹大年也想弄明白事情的真相，毕竟他也是父亲，也希望给自己的女儿一个交代

    然而想想在指挥车中的那一幕，想想那些凶神恶煞一般的士兵，曹大年就不寒而栗

    曹大年毕竟有官方身份，不能像魏家安那样肆无忌惮，因此说道：“魏总，我的确有不能说的苦衷，你还是另想办法，我真的无可奉告”

    居然碰了个钉子，魏家安阴森森的盯着曹大年足有五秒钟，突然展演一笑，站起来说道：“既然曹副市长有苦衷，我也就不强求了今日冒昧打扰了，请见谅我想，我们日后还会有打交道的机会的，再见”

    魏家安起身离开，走到门口的时候好像突然想到了什么，又回过头来说道：“对了，曹副市长，我们魏氏集团在宜都市的企业还需要曹副市长多多关照当然了，我们是守法企业，绝对不会给副市长添麻烦昨天听下面的人说，工厂方面的征地手续还没批下来这怎么能行，我已经下令工厂停工，同时让人去省里催了李副省长明确表态，两三天，最多一个星期，批复就会下来了呵呵，还请副市长以后多多监督，如果发现手下有不规范的操作，请一定指出来，我们一定整改”

    望着魏家安的背影，曹大年的双眉纠结到一起了

    魏家安刚才这段话可以看做一种警告，意思是说你想动我分量还不够你是副市长，我直接搬出副省长压你，你要查手续问题，我就明确告诉你手续马上就下来了

    有点**裸，也有一份自信和霸气

    自己临时起意要查魏氏集团的企业，决定作出才个把小时，而且只是一个提议，还需要开常委会讨论，还没付诸实施，魏家安怎么就会知道了呢？

    很显然，魏家安在来曹大年家里的时候是不知道这件事情的，而就在曹大年给下属局长打了电话，返回家里的这段时间中，就有人给魏家安通风报信了度如此之快，而魏家安一直忍到最后才轻描淡写的点出来，说明人家根本就没把曹大年放在眼里

    曹大年倒吸一口凉气，感觉即便是在宜都市，魏家安的能量也比自己大

    “他就是那个阔少的父亲？典型的暴发户”人都走了，霍冬梅站起来，往卧室方向走去

    曹大年回过头，突然发现萧强不见了，问悟真道：“咦，你爸爸呢？”

    悟真向门外撇撇嘴，说道：“爸爸说那个人身上有股怪味，跟出去了”

    “怪味儿？”曹大年抽抽鼻子，没发现什么奇怪的味道啊？

    “啊”突然，卧室中传来霍冬梅凄厉的尖叫声

    曹大年心道坏了，还没和老婆说，她要是猛然看到鉴真，还不当活见鬼了啊

    曹大年和悟真连忙跑到卧室中去，可是一看，也都惊呆了

    房间里面并没有鉴真，但却有一摊触目惊心的血迹曹家花费重金从国外买回来一只贵妃犬，也是女儿曼妮心爱的宠物苗苗倒在血泊中脖子上有一个奇怪的伤口，似乎是被什么东西咬碎了血管，把贵妃犬身体里面的血液吸干了似的

    “这……这是怎么回事，谁杀死了苗苗？”曹大年背心冒出一股冷汗，他第一个想到的就是前天那位将军，然后又想到了魏家安

    警告，这绝对是一种警告

    “曼妮啊，妈对不住你，连你最喜欢的苗苗都没能保护好啊”霍冬梅泪流满面，已经瘫在地上了

    只有悟真若有所思，无奈的摇摇头喊道：“师妹，快出来”

    “师姐，我来了”鉴真是从卫生间出来的，双手湿漉漉的，显然刚洗过手，一边走一边说道：“干爹，怎么了，我听到有人在叫？”

    霍冬梅刚刚站起来，猛然看到鉴真，顿时吓得面无人色：“你……你……”

    “噗通”霍冬梅混过去了

    ++++

    ++++未完待续)

第九十二章 圣姑

    第九十二章圣姑

    魏家安离开曹大年家，并没有直接回荆州市，也没有去宜都的企业总部，而是到了宜都大酒店八楼的一个房间

    刚到楼梯口，魏家安就摆摆手让随行人员停下，自己则整整衣服，拢了拢本来就不乱的头发，轻手轻脚的走到808号房间，占了足有十秒钟才抬手轻轻敲了两下房门

    这样的情形，就是魏家安的手下也无比震惊

    堂堂魏氏集团的创建人，在荆州市乃至整个湖北都赫赫有名的魏家安竟然如此谨慎，可见里面那位一定是个大人物

    然而，如果他们看到房间里面的情况就会发现，里面其实不是什么大人物，只是一个看起来只有二十来岁，身材曼妙，但却奇丑无比，皮肤一点血色都没有的灰衣女子

    魏家安走进房间，恭恭敬敬的对年轻女子弯腰施礼道：“圣姑”

    竟然被称作圣姑，想必这个女子是某个神秘组织中的重要人物

    房间的光线很暗，不但没有开灯，窗帘也拉得死死的，灰衣女子慵懒的靠在沙发上，连头都没抬，说道：“事情办成了吗？”

    “启禀圣姑，属下无能，没能说服曹大年”魏家安的声音有些颤抖，显然内心十分恐惧：“不过圣姑请放心，我已经通过军方的渠道开始调查了军方的朋友说，能调动数百名军人，出动坦克将方圆数十里范围内的居民迅疏散出去，肯定不是普通人能够做到的，至少应该是个团级干部军方的朋友说了，不管他是谁，也不管他是什么军衔，擅自进行军事演习并酿成重大事故，都逃脱不了重罚的下场”

    魏家安顿了一下抬头看看面无表情的灰衣女子，说道：“为了犬子的事情，竟然惊动圣姑亲自过问属下诚惶诚恐，并感激不尽”

    “你太高估自己了，你那个傻儿子是死是活本尊一点兴趣都没有通过这些年来的考察圣教认为你人还算忠诚，今天本尊不妨让你明白明白”灰衣女子轻蔑的看了一眼魏家安，说道：“我们追查的，不是谁杀了你的儿子，而是谁杀了圣教的执事钟吼”

    “钟吼大人被杀了？”魏家安满脸难以置信的表情：“他不是刀枪不入，连手榴弹都炸不死的吗？”

    “你以为只有圣教中人才能拥有那样神奇的力量吗？”灰衣女子说道：“你可知道，为什么圣教三十多年来一直行事低调，除了你们几个有数的凡人之外没有招收过其他门徒的原因吗？”

    魏家安说道：“是因为我们都是肉身凡胎，学不了圣教高深的法术”

    “你的回答虽然正确，但还不全面当今世界虽然修真者人才凋零很难找到具有灵根的人，但却并非一个没有同样的道理，这个世界也并非只有圣教中人才是修真者六百多年前，老祖和本教数百弟子之所以被困天门洞，就是因为无法抵御其他门派的追杀如今虽然六百多年过去了谁能保证那些修真门派中没有传人还活在这个世界？”

    “三十多年来，本教虽然一直极力隐瞒，却还是遭遇了一些麻烦似乎有一个神秘组织已经注意上了我们，正在不遗余力的调查我们甚至想要毁灭我们去年，钟吼的弟子朱尔旦神秘失踪，到现在都没有消息前天钟吼也和我们失去了联系”

    灰衣女子站起来，目光突然变得无比冰冷，森然道：“我去了事发现场，那根本就不是什么炸弹炸出来的深坑，而是钟吼动用了血魔解体法术，自爆身体才造成的”

    “自爆？”魏家安顿时冷汗直冒，他实在想象不出来，人的身体怎么会爆炸，怎么可能产生那么大的威力

    那个大坑，至少要好几吨炸药才能炸出来啊

    “不错，就是自爆，血魔解体术是我传授给钟吼的，我一眼就看得出来”灰衣女子情绪激动，双眼死死盯着桌子上的一个水杯，肉眼可见，杯中的水竟然迅变成了冰

    “钟吼具有练气巅峰的实力，因为最近可能要晋级才迫不得已外出寻找质量上乘的血食，没想到竟然一去不归了能够将钟吼逼得自爆身体，对方至少有筑基期的实力这是本教自重建以来，遇到的最强对手了”灰衣女子咬牙切齿：“不管他是谁，圣教都要追查到底，都要将他抽魂炼魄”

    站在灰衣女子面前，魏家安感到无比的寒冷，连忙说道：“圣姑放心，属下一定倾尽全力，尽快查出真相”

    “不用查了，那个叫钟吼的尸修是我杀的”突然，一个声音在魏家安身后响起

    魏家安猛回头，顿时惊异的说道：“怎么是你？”

    来人魏家安认识，他就是刚才和曹大年一起回家的那个年轻人魏家安本来以为那是曹大年的亲戚，或者是找曹大年办事的人，却万万没想到他竟然跟到酒店中来了

    旋即，魏家安又想到一个问题，自己刚才明明关好门了，他是怎么进来的？

    萧强自然有办法进来，他甚至已经听到了魏家安和灰衣女子的全部对话，时机成熟了才现出身形

    站在灰衣女子面前，萧强一脸轻松，他看得出来，这位自称圣姑的人虽然实力不俗，但也不过筑基高级，自己要想拿下她，可谓手到擒来

    因此萧强轻轻一笑道：“本尊在此，看你如何将本尊抽魂炼魄？”

    然而灰衣女子的反应却出乎萧强的意料

    萧强刚出声的那一刹那，灰衣女子的身体就陡然后撤，同时体内法力波动骤然提升显然事出突然，她需要先加强自身的防御，然后看清楚状况再做下一步的行动

    然而突然之间，灰衣女子所有的动作就戛然而止了，双眼中放射出一股奇异的光芒，盯着萧强看了足有十秒钟才叹息一声道：“既然是萧道友出手，定是劣徒做了让道友不喜的事情，他是死有余辜，在下怎敢再找萧道友的麻烦”

    萧强大奇：“你认识本尊？”

    “天御宗第三十七代嫡传弟子萧强，在下自然是认得的”灰衣女子说完，突然抬手在脸上一抹，一张人皮面具被揭了下来，笑道：“萧强大哥，你可还记得小妹？”

    “是你？”萧强惊呆了

    ++++

    ++++未完待续)

第九十三章 唐观水

    第九十三章唐观水

    人皮面具之下，竟然是绝世容颜

    这是一张不能用人类来形容的脸，那简直就是降临凡间的天使只不过这个天使的皮肤是那样的苍白，目光是那样的冰冷，眼眸深处似乎蕴藏着一座冰山，无论目光投向哪里，哪里就会立刻冰结

    有那么几秒钟时间，萧强的大脑几乎停止运转了他看出这位圣姑带着人皮面具，看出她具有筑基高级的实力，因此猜测她可能不是现代人但是萧强万万没想到，这个人不但认识，而且是和自己同时代的人

    当年轰动修真界，素有修真界第一美人之称的唐观水

    唐观水的父亲是一名散修，蜀中唐宇具有金丹期的修为，也是少数几个放下身段愿意和凡人打交道的修真者当年萧强一百四十七岁，晋级筑基巅峰的时候，唐宇带着自己的独生爱女唐观水造访御天洞府

    名义上是拜山，事实上却是来联姻的唐宇作为一个散修，虽然个人能力强悍，但毕竟比不了那些名门大派，担心自己一旦遭遇不测，蜀中唐门将会面临灭顶之灾但是如果唐家能够和天御宗这样的大门派有了姻亲关系，就可确保高枕无忧了

    当年的唐观水六十九岁，刚刚晋级筑基中期，模样跟二十来岁的小姑娘一样，冰肌雪肤追求者不胜枚数，其中不乏一些修真界的少年英才唐宇的本意是希望将唐观水嫁给天御宗的嫡传大弟子萧强，萧强的师父没当面拒绝而是说让唐观水先在御天洞府修炼一段时间，看看有无这个机缘

    于是唐观水进入御天洞府，在药园做了一名侍女

    萧强印象中这个女孩子很活泼，和药园中的其他侍女关系处的很融洽，每次他去药园采药的时候，唐观水都会随侍左右，很机灵比其他侍女好用多了然而不知为什么，师妹和师娘却一直看她不顺眼，总是挑她的毛病

    第一个月唐观水被罚去丹炉烧火，第二个月被降为山门打扫到了第三个月，干脆以她工作偷懒为由直接扫地出门了

    当时的萧强虽然不懂得男欢女爱之情，但隐约也感觉到唐观水的遭遇和自己有关只不过当时萧强一心修炼，而且和这个女孩子接触不多，时间一久也就淡忘了

    一直到许多年后，才听师父和师娘在一次闲聊中说道过她那时候唐宇已经被仇家斩杀，蜀中唐门灰飞烟灭，唐观水流落江湖不知所踪了

    时间过了一千多年，萧强竟然再次见到唐观水沧海桑田，物是人非，此时的萧强已经是金丹大圆满的高手而唐观水却还停留在筑基期的水平可想而知，这一千多年来，她晋级是多么困难而且以筑基高级的修为活了一千五百多岁，已经是寿元将尽要是再不能突破到金丹期，百年之内也就烟消云散了

    “是你……唐观水”萧强双手抱拳笑道：“真没想到时隔一千多年竟然还能再次见到仙子”

    “是啊，一千多年了”唐观水双眸中闪过一丝晶莹的光芒

    “一千多年？”魏家安脑袋直发蒙

    奇丑无比的圣姑突然变成绝代佳人已经令魏家安震撼无比了，再听他俩的交谈才知道他们竟然都是活了一千多岁的老怪物，魏家安只觉得毛骨悚然他虽然有多次和唐观水打交道的经历，知道她的手段，也猜想她的年龄可能很大但却没想到大到这种程度

    面前这两位可是唐朝人，我是做梦呢，还是他们在胡说八道？

    “仙子别来无恙？自从上次天御宗一别，后来我听说令尊和蜀中唐门出了变故，仙子这些年是怎么过来的？”

    如果是几天之前，萧强也不会有这么多感慨，毕竟他只是和唐观水见过几面而已，谈不上交情，谈不上什么感情但是自从萧强在包子怡那里明白了人生极其重要的一件事情之后，内心已经发生了许多改变如今猛然看到唐观水，顿时想起以前的种种，萧强觉得当初自己要是和师父师娘说一声，或者以大弟子的身份多多照顾一下唐观水，她就不会离开御天洞府，她的父亲和蜀中唐门也不会遭遇灭顶之灾

    本来是准备抓住并毁灭的坏人，却令萧强内心产生了一种深深地负疚之感

    “多谢萧大哥眷顾，小女子福薄，自从当日被天御宗抛弃之后，修真界人人都当我和我爹爹当笑柄，即便是以前忌惮我们唐门的人也敢于嘲笑我们了”唐观水语气凄然，但目光中却有一种刻骨的仇恨和愤怒：“小女子离开御天洞府第三年，仇家杀上门来，我唐门一百四十余口全部遇难幸亏老祖救治，小女子才得以苟活到现在”

    不得不说，唐家灭门和天御宗有着重大关系蜀中唐门和青城山天御宗相距很近，掌门人唐宇和天御宗的掌门人关系也不错，一直以来仇家想要动唐门的时候，都不得不考虑天御宗的反应然而正是因为唐宇异想天开，认为自己的女儿艳绝天下，想以散修的身份与天下第一修真门派天御宗联姻，失败的后果是可怕的

    所有人都看明白了，如果唐家遭到攻击，天御宗绝对不会出手相救，因此才有了后来的血洗唐门事件的发生

    因此，无论出于对天御宗带给自己羞辱的记忆，还是出于家族毁灭的悲愤，唐观水都有怨恨天御宗的理由

    萧强没想这么多，他被一个名词吸引住了

    在修真界，能被称之为老祖的都是级存在，最次也要成功经历两次雷劫，具有渡劫期的修为才行唐观水全家遭到攻击的时候，是一个老祖出手救了唐观水并且就在刚才，唐观水还提到过老祖这个人也就是说，时至今日，这世界上还至少存在着一个老祖级别的修真者

    太令人震撼了，萧强本以为自己已经是天下第一了，却没想到突然冒出来一个老祖那可是曾经渡过雷劫的级牛人，实力远在萧强之上如果这个老祖就是炼尸门的老祖的话，萧强说不定还知道他的名字

    “哪个老祖？”萧强眉头一皱

    “呵呵，萧大哥不会不知道我现在是何门何派？”唐观水第一次笑了，不过这笑容却令人毛骨悚然，每一个音符发出，就像一把冰锥刺入人的胸腔

    萧强自然无所谓，可是魏家安却受不了了唐观水只笑了三个音符，魏家安就捂着胸口瘫倒在地，显然他的心脏根本无法承受这种声音

    其实这是唐观水故意的魏家安虽然是她的属下，但却不知道她的真实身份炼尸门自从脱困以来，对外都是以往生教的名义自称，信徒们都称为圣教，在内部则还是以炼尸门自称

    炼尸门的老祖，萧强立刻就想到了一个可怕的名字——将臣

    “是将臣？”萧强倒吸一口凉气

    将臣的名字可谓如雷贯耳，即便是在唐朝也是一等一的绝世高手，具有渡劫高级的修为，眼看着就要第二次度雷劫，进入化神期了天御宗虽然号称天下第一修真门派，但掌门人的修为也不过是元婴巅峰，即便第一次渡劫成功，也不过是元婴初期，比起渡劫期的老怪来还差的远

    不过这并非说明天御宗徒有虚名，事实上三宗四派的掌门人也都是这个水平只不过每一个成名已久的门派当中，至少有一位渡劫期的老祖坐镇，他们平时不问世事，只有当门派面临生死关头的时候才会露面而具体到天御宗，则有三位渡劫期的老祖和一位化神期的老祖，远其他门派，所以才坐实了天下第一修真门派的位置

    即便是在修真界，老祖也是一个近乎于传说中的存在，许多人终其一生都不会看到一个老祖这些老祖藏身于洞府之中，几乎全部的时间都在修炼，往往一次闭关就是几百年甚至上千年

    然而炼尸门的老祖将臣却是一个例外，他是当时现身次数最多的一个老祖，几乎差不多每隔百年就出现一次而每一次将臣现身，伴随而来的就是一次血雨腥风，不是某个修真门派被彻底摧毁，就是诱发世俗界大规模的战争爆发

    因此将臣凶名之盛，几乎冠绝天下

    “恭喜仙子，能得到将臣眷顾，真是福泽深厚”话虽这样说，但萧强内心却疑惑重重

    如果真是将臣救了唐观水，如果真是因为将臣才导致唐观水摒弃唐门身份加入炼尸门的话，怎么可能一千多年了她的修为却没多少进步呢？

    “福泽深厚？”这几个字几乎是从唐观水牙缝中挤出来的，房间内的温度骤然下降到冰点以下，就连洗手间里的水也瞬间结冰了，显然唐观水内心十分激动深吸一口气，唐观水目光变得无比冰冷，再也不复刚见到萧强时候那样平静了，冷然说道：“萧强，今日你追到此处，不会是知道我在这里，来叙旧的？”

    “我……”萧强有些犹豫，自己本来是来杀人的，可居然遇到了一位千年之前的故人，他一时还拿不定主意

    唐观水冷笑一声：“天御宗向来以名门正派自居，凡遇炼尸门弟子定会痛下杀手萧强，你是来杀我的，对不对？”

    “这……”萧强沉默了几秒钟：“如果仙子能够退出炼尸门……”

    “没有如果”唐观水放声大笑，突然身体化作一道灰影穿窗而去：“萧强，要想战，你就来”

    ++++

    ++++未完待续)

第九十四章 大鹏之翼

    第九十四章大鹏之翼

    离开宾馆，唐观水直插云霄，十几秒钟就上升到千米高空

    “砰”一对黑色的羽衣瞬间张开，只一次扇动就飞行了近千米的距离

    萧强脚踩御天菜刀紧随其后，虽然度不遑多让，但内心却震撼无比

    大鹏之翼，将臣竟然把自己的成名法宝大鹏之翼传给唐观水了

    将臣是一名尸修，本不善于飞行，在晋级金丹之前，靠的就是这件大鹏之翼法宝据传，如果是将臣使用大鹏之翼，翅膀每一次扇动都能飞行二十多里，而唐观水却只能飞行两里左右，显然是法力不济

    不过这也够震撼的，将臣竟然能将大鹏之翼送给唐观水，就说明唐观水在将臣心目中的地位很高这就奇怪了，将臣炼尸门老祖的身份，怎么可能看得上一个筑基期的普通修士？

    莫非是唐观水天赋异凛，或者是炼尸门也人才凋零，将臣实在找不到好的弟子了？

    唐观水飞行极快，她似乎不像是在约战萧强，而是在逃命

    萧强也不急于追上交战，因为现在处在人口稠密的区域，若非不得已，修真者之间的战斗向来是要避开凡人的

    短短半个小时，竟然直线向北飞行了数百公里，进入了茫茫神农大山之中

    萧强越追越觉得吃惊，如此高度飞行，显然是极其耗费法力的自己以金丹巅峰的修为也只能持续三四个小时，而唐观水才筑基高级，按理连十分钟都坚持不下可现在半个多小时了，她竟然一点法力枯竭的迹象都没有

    莫非看走了眼，或者她有隐藏修为的方法？

    心念至此，萧强不由加强了戒备同时好胜心起，萧强倒想看看唐观水能飞多久因此追的不再急迫，只是远隔上千米跟着就行

    如此再飞了数十公里，唐观水突然在天空收了羽翼缓缓转过身来，遥望着逐渐逼近的萧强，嘴角露出一丝奇异地微笑

    萧强也及时收住身形距离唐观水两百来米站定，笑道：“仙子不飞了？”

    “你不觉得这个地方风景优美，无论作为谁的坟墓，都是绝佳的埋骨之地吗？”唐观水轻轻抚弄了一下被风吹散的长发，缓缓降落在一处悬崖绝壁顶端，眼睛看着萧强，目光有些闪烁：“小妹有几句话，不知萧大哥愿不愿意听？”

    “愿闻其详”萧强拱手，他注意到唐观水对自己的称呼又从萧道友变回萧大哥了

    唐观水问道：“萧大哥，我们就不能化干戈为玉帛吗？”

    萧强说道：“我还是那句话只要仙子退出炼尸门，在下绝不为难仙子？”

    “萧大哥为什么要和炼尸门势不两立呢？”

    “炼尸门残忍好杀，虐待生者，侵扰逝者，为修真界所弃人人得而诛之”

    “残忍好杀，虐待生者，侵扰逝者，你亲眼所见吗？”唐观水显然气愤之极，抬手一掌将身边一块巨石推到悬崖之下：“再者说来，你说的那是过去的炼尸门除了钟吼，你见过现在的炼尸门弟子吗，你知道他们是怎样生存的吗？即便是钟吼被你所杀，你能说出他究竟犯了什么罪孽，你能给我一个杀他的理由吗？”

    一连串的问题，的确令萧强一时难以回答

    萧强之所以厌恶炼尸门，只不过是修真界的传承，天然认为他们该杀可事实上，无论现在还是过去，炼尸门弟子都不曾威胁过萧强，不曾威胁过天御宗修真界口口相传，都说炼尸门视人命如草芥，可他们杀的大多数是凡人而在修真者眼中，凡人是可以杀戮的，试问哪一个修真门派不曾杀戮过凡人，哪一个修真高手没沾染过凡人的鲜血？

    即便炼尸门杀了许多修真者，大多数时候也是为了自卫他们为修真界所弃，无论谁遇到了都会想方设法除之而后快，他们不反抗，岂不是等死？

    因此从某种意义上说，炼尸门的残暴是被逼出来的

    具体到钟吼，萧强虽然看过两段他杀人的视频，但却不知道他为什么杀人？如果那是三处的人，而且是率先向钟吼发动攻击，钟吼反击杀人的话，这在修真界不但允许，而且还是理所应当的，没人会因为这样而将他定义为残忍好杀之徒

    “你无话可说了，那么我来告诉你”唐观水双眉一挑，纵身跃上一颗千年古松，说道：“过去的炼尸门暂且不论，如今的炼尸门却是大大的不同三十三年前，自从炼尸门弟子脱困而出的那一天起，老祖就严令弟子自律，最重要的一条就是不能滥杀凡人我们这些尸牧还好说些，生活所需都可以用钱买得到可是一些尸修为了得到血食，却不得不深入高山大泽去寻找动物的血，以至于三十多年来竟然无一晋级成功”

    尸修和僵尸有些类似，都要吸食鲜血液最上乘的血食，自然是人血而如今炼尸门的尸修竟然开始喝动物的鲜血，可想而知他们的生活多么艰难

    “而钟吼是三十多年来我炼尸门唯一一个有可能突破晋级的尸修，老祖法外开恩，准许他下山采集上等血食而且还定下了不准吸食女人和儿童的规矩，谁知道这一去竟成了永别，钟吼碰到了你，枉费了老祖数百年来的栽培”

    说到激动之处，唐观水脚下用力，合抱粗的千年古松应声而断：“请问，钟吼何罪之有？请问，炼尸门还是残忍好杀吗？请问，你还要将我炼尸门铲除吗？”

    一连三个问题，对萧强的触动很大：“如果真如仙子所言，在下自然不会和炼尸门过不去”

    “咯咯咯”第一次，唐观水发出了悦耳的笑声，身体陡然升空，飞到距离萧强不足五十米的地方，柔声说道：“那么萧大哥，你们天御宗现在是什么情况？当年封神之战的时候，天御宗也曾经参加过”

    萧强黯然：“能活下来的，就我一个了不过我正在努力，准备重建天御宗”

    “重建天御宗？”唐观水双眉一挑：“你觉得有这个可能吗？如今修真界人才凋零，不要说建立一个天御宗，就是找到一个具有灵根的人也不容易”

    萧强不以为然，因为他出山才一个多月，就先后找到华亦菲，悟真和包子怡三个具有灵根的人，如果算上即将变成僵尸的曼妮以及成为奴仆的赵志敬，天御宗就有五个成员了

    然而还没等萧强说出来，唐观水却说道：“萧大哥，与其盲目寻找，最终却一事无成，不如小妹给你出个主意？”

    萧强奇道：“洗耳恭听”

    “入我炼尸门，以你的实力至少可以做本门副门主”唐观水期待的望着萧强，苍白的脸上竟然泛起一抹红晕，说道：“只要你加入炼尸门，和小妹一起襄助老祖成就大业，小妹愿意……愿意和你再续仙缘”

    ++++

    ++++未完待续)

第九十五章 莫响铃

    第九十五章莫响铃

    听了第一句话，萧强想发火，小小的炼尸门想要吞并天御宗，简直是滑天下之大稽

    听了第二句话，萧强却又哭笑不得了感情唐观水说了这么多，目的只有一个，而且为了达成目的，甚至已经决定以身相许了

    这个玩笑开得有点过头了，虽说当年唐门和天御宗的确有联姻的计划，但最终却没能付诸实施，萧强也只是把唐观水当做一个可怜女子而已，谈不上男女私情

    仙缘本来就不曾有过，何来再续之说？

    不过话说回来，唐观水却认为自己开得价码足够高了因为修为相差悬殊，唐观水虽然知道萧强比她厉害，但想当然的认为也不过是个金丹初期的水平，自己以筑基高级的修为委身于他虽不能说是下嫁，但也不算高攀

    重要的是，唐观水依然认为自己是修真界第一美女现在修真界人才凋零，不要说找到一个和她旗鼓相当的女人，就是找到一个筑基高级的修士都很困难因此萧强如果要找老婆的话，她唐观水是唯一也是最合适的人选

    炼尸门副门主，天下第一修真美女以及炼尸门数千年来积攒的奇珍异宝，唐观水认为自己开出的条件足够优越，因此信心十足

    可是话刚说完，却发现萧强左眼眉竟然向上一挑，嘴角露出一丝似笑非笑的表情，唐观水的心顿时沉了下去

    这样的动作和表情唐观水太熟悉了当年在御天洞府的时候，唐观水是带着明确的目的去的，因此对萧强的一举一动都刻意观察唐观水知道，凡是萧强出现这种表情和动作的时候，就是内心因为愤怒和不满准备表达反对意见的时候唐观水知道，萧强虽然话语不多，但却很有主见一旦内心作出决定，就绝无改的可能

    他竟然要拒绝？

    果然，萧强淡淡一笑道：“仙子切莫再提了我萧强岂是那种背叛师门投靠邪魔外道之徒”

    唐观水内心顿时涌起一阵羞愧，一千多年来她第一次说出这样的话，却落了个这样的结果同时唐观水也愤怒了，姑奶奶一再忍让，却连番遭到你的羞辱，你还真以为我不敢和你一战啊？

    唐观水冷语如冰：“萧道友，难道一点回旋的余地都没有吗？”

    萧强摇摇头：“绝无可能在下奉劝仙子一句，因为修炼功法的需要，炼尸门本性难移，你还是趁早离开他们你是尸牧，而不是尸修，不用尸气和血食一样可以修炼”

    “看来你是铁了心要和我炼尸门为敌了？”唐观水纵声大笑：“萧强，难道你自信能够战胜我的师尊将臣老祖吗？”

    “不能，以在下目前的修为，恐怕再练千年也不是将臣的对手然义之所至，在下也不会屈服于炼尸门的淫威不可能坐视炼尸门的邪修为害人间”萧强拱拱手，说道：“今日得见仙子，心中甚慰，在下还有一些俗事要处理，就此别过日后，还望仙子好自为之”

    “想走？”唐观水猛然上升数百米占据了有利的攻击地形

    萧强哑然，一个筑基高级的修士竟然敢主动挑战一个金丹巅峰的修士，这不是自寻死路吗？

    “仙子自认有能力留下在下吗？”萧强摇头说道：“当今天下，和在下同时代的人已经不多了，在下不想为难仙子，仙子还是去”

    “留不留得住，那要打过了才知道别忘了，我可是尸牧”唐观水哈哈大笑，突然手腕一翻，亮出一个流光溢彩的小铃铛，“哗啦啦”的在空中摇晃了起来

    “莫响铃”这又是一件将臣的成名法宝，萧强再一次被唐观水震撼了

    尸牧不同于尸修，尸修是依靠自身的实力作战，而尸牧则主要依靠祭炼的僵尸傀儡作战一般情况而言，尸牧只能御使等级比自己低的僵尸傀儡但是僵尸老祖将臣却逆天而行，祭炼了一件名叫莫响铃的法宝，能够越阶控制比自己实力还要强大的僵尸傀儡

    相传当年将臣在金丹期的时候，曾经御使过一只渡劫期的僵尸傀儡

    萧强知道唐观水是筑基高级，因此猜想她祭炼的僵尸傀儡顶多是筑基中期，也就是行尸的水平，这样的存在哪怕来百八十个也不是萧强的对手但是唐观水突然祭出莫响铃，那么她就有可能控制实力相当于金丹期的僵尸傀儡了

    果然，伴随着莫响铃的晃动，一个巴掌大小的方匣子缓缓飞了出来方匣子迎风而涨，迅变成一口黑乎乎的大棺材，这就是存放僵尸傀儡的特殊容器——血棺

    “砰”棺盖掀开，一只身高过两米，浑身上下烂肉横翻的僵尸跳了出来，手持一柄巨斧，冲着几十米开外的萧强低声咆哮起来

    只看了一眼，萧强心中就释然了，一个行尸而已，不足为虑

    “你好像不太满意啊，那再看看这个”唐观水说完，手腕一翻，竟然一次放出两口血棺

    “吼吼……”低沉的咆哮声中，两只手持铁剑，身上长满黑毛的僵尸跳跃出来

    “黑僵？”萧强眼眉一挑，唐观水果然越阶控制了两只黑僵

    在僵尸一族中，黑僵已经算是高级存在了，实力相当于人类修士中的金丹期，不但战斗力远胜行尸，而且还具有了一定的智慧一个普通筑基期的尸牧，竟然能够同时控制三只僵尸，而且其中还包括两只黑僵，可见唐观水的神识极其强大

    放出僵尸，唐观水并不急于攻击，而是俯视着萧强说道：“萧道友，如果你现在改变主意，在下依然会代表炼尸门对你表示热烈欢迎”

    既然已经撕破了脸，萧强也就不再犹豫，流云剑出鞘，冷冷的说道：“多说无益，动手”

    宝剑出鞘，萧强的气息也跟着骤然提升

    唐观水眉头一皱，她发现自己低估了萧强的实力，萧强不是金丹初期，竟然是金丹巅峰，差一步就晋级渡劫期了怪不得他如此自信，原来他的确有不把两只黑僵放在眼里的本钱

    不过，唐观水的本钱也不止这些，手腕一翻，竟然再次放出两只血棺

    “吼吼”当另外两只僵尸出现的时候，萧强的双目中终于出现了凝重的神色

    竟然又是两只黑僵，其中一只竟然达到了黑僵高级的水平

    仅此一只，就有和自己一战的实力了

    “叮铃铃”莫响铃一阵摇晃，三只黑僵骤然发动攻击，三柄长度至少两米，重达百斤的巨剑卷起三条漆黑的雾团，如同三条黑龙一般扑向萧强

    僵尸肉身之强悍还远在尸修之上，而黑僵是具有了一定灵智，三只黑僵扑击之间竟然相互配合，像是使用了某种剑术，瞬间就把萧强笼罩住了

    面对三只僵尸，萧强大喝一声，左手结印，瞬间放出一个法术盾牌，迎击左侧那只僵尸然后右手一甩，一件高级防御法器呼啸着扑向右侧那只僵尸同时萧强双眉一挑，神识骤然发动，流云剑呼啸而出，直奔中间那只僵尸而去

    萧强一心三用还嫌不够，如今双手空空，立刻双脚用力一踩地面，身体如同一发出膛的炮弹，直扑中间那只僵尸人在半空，萧强左掌伸出，一只巨大的手掌横空出现，直击僵尸的胸膛

    “嘭嘭嘭”三声巨响，三柄巨剑都被萧强挡了下来

    “砰”又是一声巨响，大伏魔掌正中僵尸胸膛，僵尸瞬间被击飞十数丈远

    因为还有一只高级黑将没有动手，萧强不敢大意，因此一出手就用了全力金丹巅峰的实力在这一刻毕露无遗，即便是以僵尸强悍的体魄，在硬碰硬的情况下也不是萧强的对手

    中间的僵尸被击飞，萧强如影随形跟了过去，右手向空中一招，流云剑瞬间飞回

    “斩”匹练如虹，一剑从僵尸的左臂劈了过去

    “砰”天空中黑雾弥漫，僵尸的左臂竟然硬生生被斩了下去

    只一个照面，萧强就重创一只黑僵，唐观水又惊又怒，莫响铃摇晃的厉害了

    得到命令，那只受伤的黑僵虽然对萧强充满了仇恨，急欲扑过来报仇雪恨，却还是乖乖的弯腰捡起半条手臂，“嗖”的一声钻进血棺不见了

    “萧道友果然好手段小妹竟然再一次低估了你”唐观水语气阴森，狞笑两声道：“三个黑僵对付不了你，那五个黑僵呢？”

    “嗖嗖嗖”又是三口血棺飞出，又是三个初级黑僵跳了出来

    萧强有点不敢相信自己的眼睛，一个筑基期的尸牧能有两三个傀儡就算是不错的成就了，可这个唐观水怎么能够逆天的拥有了八个，而且除了第一个之外全部是越阶控制

    同时控制八个傀儡，对神识的要求之高简直难以想象，恐怕就是将臣亲自出面也做不到？

    看来，不是她低估了我，而是我低估了她啊

    抬头看看在高空悬浮，宛若仙子一般的唐观水，萧强生平第一次感觉到了威胁

    ++++

    ++++未完待续)

第九十六章 绑架

    第九十六章绑架

    曹大年家，一副欢乐祥和的样子如果外人看到了，绝对不相信他们家刚刚死了人

    自从看到鉴真的那一刻，曹大年的妻子霍冬梅就没让鉴真离开过自己的视线在霍冬梅眼中，这就是自己的女儿曼妮，尽管鉴真一再解释，尽管霍冬梅也看到了鉴真额头那个疤痕，但霍冬梅却死活不相信这个女儿是假的

    不得不说，母亲的直觉是正确的曹大年理性，看到鉴真额头上有伤疤，就认定她只是长得像女儿而霍冬梅凭直觉，任凭鉴真伪装的多像，也割不断女儿和母亲之间的精神联系

    女儿回来了，霍冬梅身上的病也全好了，至于那只莫名其妙死亡的狗狗，早就被扔到九霄云外去了

    因为连续两天没吃东西，再加上女儿回归是大喜事，霍冬梅提议去饭店大肆庆贺一番然而曹大年却想得多，知道此刻无论是作为女儿还是干女儿，鉴真都不合适露面，因此提议在家里吃

    在哪吃都无所谓，关键是有女儿陪着就行，霍冬梅立刻打电话让小张订了一桌丰盛的酒宴，自己也亲自下厨为女儿煲了一锅菌汤

    然而两个多小时过去了，饭菜都凉了，萧强竟然还没回来

    霍冬梅不知道萧强是何许人也，一个劲的催促鉴真上桌吃饭可是鉴真和悟真却铁了心似的，无论怎么劝都是一句话——必须等师父回来否则就是不懂规矩

    曹大年夫妇无奈，只能坐在客厅中等待

    悟真则有些紧张，一只手拉着鉴真，寸步都不肯离开只要鉴真有任何特别的动作，悟真都会仔细观察半天，甚至鉴真抬头观望窗外飞过的几只麻雀，也被悟真蒙住了眼睛

    小姑娘没白跟着萧强学法术知识脑袋虽然不太灵光，但却认死理当初萧强收鉴真为徒的时候，曾经详细的讲解过即将发生在她身上的事情鉴真被吓懵了，根本没记住多少，可悟真却全记住了

    因此别人还在纳闷那只狗狗为什么会突然失血而死悟真却坚信一定是鉴真尸毒发作，忍不住吸干了狗狗的血液

    下午三点，萧强已经离开四个多小时了，曹大年终于听到有人在敲别墅的大门

    霍冬梅眼睛一亮，连忙吩咐保姆：“快去开门”

    “等等”曹大年嘱咐道：“要是上午来的那个年轻人，你就让他进来，要是别人，就说家里没人”

    自从上午魏家安闹了一场之后，曹大年就谨慎了他明白以魏家安的地位和秉性，肯定不会善罢甘休因此现在是非常时期绝对不能让人知道有鉴真的存在否则的话连自己的老婆都坚信鉴真就是曼妮，自己可就百口莫辩了

    保姆答应了一声出去了，十几秒钟之后，突然传来保姆的怒喝声：“你们几个胆子也太大了，这可是副市长的家不是你们能随便乱闯的”

    随后，传来保姆的惊呼和倒地的声音，似乎她挨了打

    紧接着，一阵急促的脚步声传来，似乎有五六个人正快接近客厅大门

    “咣当”还没等众人反应过来，大门就被粗暴的踹开四个黑衣大汉凶神恶煞一般闯了进来，为首的一个用阴森的双眼扫视了一下房间内的情况，盯着曹大年说道：“你就是曹大年？”

    “你们是什么人，为什么闯进我家来？赶紧出去，否则我就要报警了”曹大年虽然大声呵斥对方，但却色厉内苒，他心里很清楚对方既然敢闯进来，就没把他这个副市长当一回事

    换句话说，人家就是奔着他这个副市长来的

    果然，那个为首的大汉冷笑几声：“好大的官威啊，可惜你吓不住老子识相的就乖乖的都跟老子去个地方，见见我们老大，否则的话……”

    大汉撩开衣襟，里面赫然别着一把****

    霍冬梅因为角度问题，没有看到****，因此顿时火冒三丈，跳脚大骂起来：“好大的胆子，敢在这里撒野，滚出去，否则我一个电话就能把你们全关到局子里去”

    “嘿嘿，是吗？”一个大汉走过去，突然手起掌落，切在霍冬梅的脖颈处

    霍冬梅闷哼一声，立刻昏了过去

    “妈……”鉴真顿时急了，刚想起身，却被悟真给拉住了

    曹大年知道，今日断然是不能糊弄过去了，无谓的反抗只能增加自己的损失，于是站起来说道：“去什么地方，见什么人？”

    “到地方你就知道了”看到曹大年就范，黑衣人也就没再继续动粗，毕竟曹大年副市长的身份摆在这里，他们还是有所忌惮的

    四个黑衣人，两人扶着霍冬梅，其余两人一前一后，压着曹大年，悟真和鉴真出了别墅在大门口的花池子里，曹大年发现了保姆的身影，她闭眼蜷缩在那里，体表没看到什么伤口，显然只是昏迷

    门口停着一辆没有牌照的小型面包车，黑衣人压着四人进了汽车，然后驱车扬长而去二十多分钟之后，已经离开市区，进入到一片空旷的田野中七拐八拐，在一栋烂尾的别墅门口停了下来

    黑衣人下了车，然后指了指中间那个房间说道：“进去，老大在里面等着们你呢”

    事已至此，曹大年只能服从，于是率先走了进去

    随后，悟真和鉴真一左一右搀扶着霍冬梅，也跟了进去

    别墅因为烂尾，因此没有安装门窗，里面只有一些简单的家具，显然是黑衣人精心选择的地方

    房间里面坐着一个老者赫然就是魏家安

    “曹副市长，我说的没错，我们还会见面的”魏家安大喇喇的靠在沙发上，斜眼看着四个人，皮笑肉不笑的说道：“哎呀，弟妹好像受伤了，是不是我的手下照顾不周啊？”

    魏家安涉黑并不是什么闻以前曹大年虽然知道，但却想当然的认为他黑不黑和自己没关系然而今天，当曹大年被绑架到了这里他才算是切身感受到了黑社会的蛮横和可怕

    “魏总，你这是什么意思？”曹大年真的害怕了

    “什么意思？”魏家安望着天花板，脸上的表情阴晴不定许久才一咬牙说道：“我豁出去了”

    的确，魏家安是豁出去了

    绑架宜都市的副市长，无论如何都是重罪，魏家安竟然做了，可见他的决心有多大

    本来魏家安是不可能这样做的，他虽然蛮横，但却不至于失去理智老年丧子虽然让他愤怒无比，但魏思林并不是他唯一的儿子，他还犯不着为了一时冲动将整个家族置于危险之中

    魏家安加入圣教二十多年了，在此期间他兢兢业业对圣教忠心耿耿，魏氏集团的一大部分利润都供奉给了圣教，但他却一直不能进入圣教的核心在这之前，魏家安觉得这没什么，我是商人你们是宗教组织大家各取所需，无所谓谁进入谁的圈子

    但是今天，当他看到圣姑的绝世容颜，当他得知圣姑竟然是活了一千多年的仙人，在震惊之余，就是深深地反思

    二十多年来自己错过了很多次机会自己本来是可以进入圣教核心的，是可以像圣姑那样拥有漫长寿命的，但却都被自己浪费了在那一刻，魏家安就下定决心，再也不会放过这样的机会了，哪怕让他倾家荡产，让他抛妻弃子，他也要成为那种可以活一千多岁的仙人

    因此，当他醒过来，发现房间内不见了圣姑和萧强出门问问自己的随从，也都说没看到他俩从房间内出来魏家安就隐隐觉得可能出事了，不是萧强劫持了圣姑，就是圣姑劫持了萧强

    看来自己表忠心的机会来了，因为他知道萧强从哪里来，知道萧强的女儿在什么地方

    于是，魏家安立刻召集手下，把曹大年等人绑架到这里来了

    “魏总，什么事情都可以坐下来谈嘛，你这样做性质可就变了”曹大年口舌干燥，他发现自己往日开会时候口若悬河的口才没有了，说话竟然结结巴巴起来

    “呵呵，我知道，一旦败露我就会面临牢狱之灾”魏家安惬意的摆摆手：“可是我不在乎了，甚至我魏氏集团的十几亿家财我也不在乎了和另外一件神奇的事情比起来，这一切都是浮云啊”

    曹大年大奇：“什么事情？”

    魏家安却不再搭理曹大年，而是转向悟真，笑眯眯的问道：“你爸爸呢？”

    “你没资格问”在所有人当中，悟真是最镇定的，早已经找了一个木墩自己坐下了悟真看着魏家安，也是笑眯眯的：“我爸爸说，坏人都没有好下场你也一样，可能马上你头顶的吊灯就要掉下来砸你的头了”

    魏家安连连摇头：“小孩子这样可不好哦，信口开河……”

    “咣当”骤变横生，魏家安头顶那盏吊灯竟然真的掉了下来

    “啊”魏家安双手抱头，鲜血顺着五指流了出来

    “看，我说的没错，坏人就是没好下场”悟真拍着手哈哈大笑，突然又对一个冲过去搀扶魏家安的黑衣人说道：“你也一样哦，小心身边的柜子”

    “什么？”那个黑衣人刚一回头，却猛然发现两个啤酒瓶子从柜子中掉了下来，正好击中自己的脑袋

    “还有你，砖头要砸脚丫子了”

    “你，小心别被开水壶烫着了”

    悟真又蹦又跳，简直就是未卜先知的预言家，每一句似乎都是信口开河，但却每一句都准确无误的立刻应验了

    “快，快堵住她的嘴”终于有人找出问题的关键所在了，立刻几个黑衣人扑向悟真

    “小灰出击”悟真大喝一声

    “啾啾”巨大的肉麻却横空出世，闪电一般在几个人头顶盘旋了一周，“噗噗噗……”连续几口冰寒之气，包括魏家安在内的所有黑衣人都被冻成了冰雕

    ++++

    ++++未完待续)

第九十七章 分身

    第九十七章 分身

    “轰”数千吨的巨石被拦腰斩断

    “哗……”半径三米以内的参天大树全部倒伏

    “吼”一只黑僵从巨石的废墟中冲天而起

    “吼吼吼……”四只黑僵出现在腐枝败木之中

    两个时辰过去了，萧强没想到这一战竟然持续这么长时间，而且到现在都是平手的局面

    萧强的心开始往下沉，因为两个时辰以来他虽然重创了四只黑僵，可唐观水却奇迹般地再次放出了四只黑僵太难以想象了，唐观水怎么会有这么多血棺，怎么可能祭炼这么多黑将傀儡

    从开始到现在，唐观水都是控制五只黑僵和萧强作战，取胜的希望是没有，但也不至于迅落败然而她手中的黑将傀儡似乎还有很多只，但对手却只有萧强一个

    究竟谁胜谁败，似乎要看是唐观水的神识先崩溃还是萧强的法力先耗尽了

    然而萧强却知道，自己获胜的机会比唐观水要小很多

    虽然表面上看，自己先后重创了五只黑僵，但取胜的机会却比唐观水小得多

    因为有两只僵尸唐观水一直都没有用，第一只放出来的那个行尸，还有第三次放出来的那只黑僵高级行尸可以忽略不计，经过一番大战，附近的山头几乎被削平了，那只行尸早就没了踪影，估计已经变成渣滓了

    可是那只高级黑僵却一直站在原地，目光一刻不曾离开过萧强似乎随时都有加入战团的可能黑僵虽然没有动，但却牵扯了萧强至少一半的精力，以至于在和普通黑僵作战的时候都不敢用尽全力

    否则的话五只黑僵要解决掉，也就是几分钟的事情

    萧强也曾多次向这只高级黑僵发动过冲击，希望先把这个最大的威胁解决掉无奈每一次，只要萧强向高级黑僵这边活动，另外五只低级黑僵就会拼命阻拦每一次都是功败垂成

    两个多时辰了，眼看着太阳有了西沉的迹象

    黑夜是僵尸一族的天堂，夜晚阴气重可以极大地增强僵尸的实力而相对于萧强，则因为连续几个时辰的恶战，法力已经消耗大半此消彼长之下，萧强的情况很不妙

    必须在太阳下山之前将这个高级黑僵解决掉，否则后患无穷

    心念至此，萧强一声暴喝，法力骤然提升到极致

    “砰砰”双掌齐发，大伏魔掌将两只黑僵逼退数百米

    “刷刷”两件高级法器呼啸而出，再次逼退两只黑僵

    同时逼退四只黑僵，第五只黑僵已经到了近前，手中巨剑轰然落下

    萧强并没有躲避，而是祭出一件防御法器硬生生的接了下来

    “轰”防御法器受到撞击，萧强的身子如同断了线的风筝似的疾飞而去

    萧强要的就是这种效果，他已经事先计算好了五只黑僵的攻击路线，出手击退四只，唯独留下正面一只借助承受黑僵一击的力量，使身体飞行的度增加到了极致

    而就在萧强身后四百多米开外，就是那只高级黑僵站立的位置

    四百多米的距离，萧强转瞬即止，度甚至快过了声音人在半空，流云剑就发射出万丈光芒——流云剑法中最犀利的杀招骤然发动空间中的灵气几乎被流云剑抽空了，瞬间将高级黑僵笼罩在百米半径之内

    五秒钟，其他五只黑僵来援至少需要五秒钟，因此萧强必须在五秒钟之内将这只高级黑僵解决掉

    因此萧强动用了全力，希望毕其功于一役

    “呜哇……”剑芒呼啸而至，所经路线出现了一道雪亮的天幕

    那只高级黑僵感觉到了危险，猛然举起双臂，两只海碗大的拳头瞬间膨胀数百倍，笔直的迎向天空中的流云剑

    他竟然要用一双肉拳来抵挡高级法宝流云剑的全力一击

    “轰隆隆”流云剑落下，大地顿时一阵晃动，成吨的岩石四分五裂，腾起的烟雾直插云霄

    刚才高级黑僵所站立的那座山头，瞬间就被萧强劈开了一道长度过百米，深度过四十米，四五米宽的巨大鸿沟，如同天然形成的峡谷一般，瞬间就将山体两侧打通了

    难道这就算结束了吗，难道高级黑僵被斩杀了吗，怎么如此简单？

    手持流云剑，萧强飞身逼近高级黑僵刚才所处位置的上空，目光一片茫然

    这怎么可能，那可是一头高级黑僵，是和萧强实力差不多的存在面对萧强的全力一击，他应该有很多方法应对，萧强也从来没设想过能够一剑就将黑将斩杀，他只希望能够将这只高级黑僵重创

    然而就在流云剑落下的那一瞬间，萧强分明看到那只高级黑僵被切成了两片

    如今站在这里，萧强很快就从废墟中找到了一块高级黑僵躯体的碎片

    毋庸置疑，高级黑僵被斩杀了

    怪不得这只高级黑僵从出现到现在一直没有主动参战，原来他只是一个摆设，徒有高级黑僵的气息，却没有高级黑僵的实力他存在的目的不是攻击，而是让萧强分心，从而减轻另外几只黑僵的压力

    萧强终于松了一口气，抬头仰望高空中的唐观水

    此刻的唐观水双目呆滞，似乎不敢相信自己的眼睛，莫响铃也忘记晃动了

    没有了高级黑僵坐镇，你还不束手就擒吗？

    突然，几乎没有任何先兆，萧强猛然感觉到身后传来一股危险的气息

    这怎么可能，高级黑僵已经被斩杀，唐观水的莫响铃也不再摇晃，其他五只黑僵也都停在数百米开外不知所措，身后怎么会有危险临近？

    难道，还有一个敌人？

    然而萧强已经没有时间细想了，那股气息来的太快，几乎就在萧强感应到的那一瞬间，就到了背后三米范围萧强根本来不及回头，只能瞬间将全身乏力凝集到背后，同时向前方扑去

    “砰”萧强的背心如遭雷击，瞬间痛入骨髓

    萧强一声闷哼，张口喷出一口鲜血，身体被击飞数百米，撞碎一面悬崖才停了下来

    猛回头，萧强惊讶的发现，攻击自己的不是别人，而是唐观水最先放出来的那只行尸

    一只行尸能够在如此激烈的战斗现场存活下来本就是奇迹，然而他竟然还能抓住萧强唯一一次放松警惕的时机，瞬间出击，并一举重创萧强

    这还是一只行尸吗？

    “可恶，你毁了本尊的一个分身”那只行尸发出一阵咆哮，浑身的颜色骤然发黑，并长出一层浓密的黑毛

    黑将巅峰，这竟然是一只黑将巅峰

    看到行尸变黑的那一瞬间，萧强就豁然明白了

    这是一个圈套，从一开始就是圈套唐观水知道萧强至少拥有金丹期的修为，因此一开始就放出这个伪装成行尸的黑将巅峰，目的就是让萧强忽略他与此同时，唐观水还放出一个伪装成高级黑僵的行尸，目的是转移萧强的注意力

    从始至终，萧强都在想方设法除掉这只假的高级黑僵，而唐观水却不惜血本，拼着五只初级黑僵受伤的代价，也要让萧强认为这是一只真的高级黑僵

    这是一种心理暗示，暗示越强烈，萧强就越忽略那只藏起来的行尸

    以至于萧强对假的高级黑僵发动全力一击的时候，根本就没想过那个位置附近也是行尸消失的地方一剑功成，萧强斩杀假的高级黑僵，除掉了心腹之患，必然会放松警惕

    因此，这是最好最容易重创萧强的机会

    萧强被黑将巅峰击中，五脏六腑一个劲的翻腾，法力竟然不能很快凝集

    同时萧强心中是迷惑，这只黑将巅峰怎么会开口说话，他说的分身是什么意思？

    僵尸晋级到黑将阶段是可以开口说话的，但僵尸傀儡却必须在主人的命令下才能开口而此时空中的唐观水已经不再晃动莫响铃，这只黑将巅峰却依然能说话

    唯一的解释——他根本就不是什么僵尸傀儡，而是一个自由的僵尸

    而分身这个词，在修真界并不陌生那些强大的修真者可以将自己的神识分出一部分来，依附在另外一个躯体内去做一些危险或者本身不屑于去做的事情，这就是分身

    还有一种分身厉害，全部是由本体的神识凝集而成，不但拥有和本体相同的外观特征，还拥有和本体一样的智慧，战斗力虽然不足本体的一成，但却可以令那些对本体熟悉的存在望而却步

    然而，制造分身至少要有化神期的修为，这头僵尸虽然已经到了黑将巅峰，却根本没这个能力，他怎么会有分身呢？

    现场一片安静，刚才还不断咆哮的五只初级黑僵全部回到了血棺之中就连天空中悬浮的唐观水也缓缓降落地面，甚至将赖以和萧强抗衡的那只莫响铃也收了回去

    难道，仅凭这只黑将巅峰，她就自认吃定萧强了吗？

    萧强虽然受了很重的伤，但却非丧失了战力，萧强还有许多厉害的法宝法器没有动用，对付一只手中没有任何法宝法器的黑将巅峰，萧强获胜的可能依然远对方

    突然，萧强想到了一个可能：分身，这个黑将巅峰也是分身

    抬起头，萧强目光如电，以无比沉重的语气吐出两个字：“将臣”

    ++++

    ++++未完待续)

第九十八章 活体榨汁机

    第九十八章**榨汁机

    荒野别墅，魏家安和六个黑衣大汉浑身颤抖

    他们是怕的，是冻的那只没有羽毛的肉麻雀是他们一生中看到过的最可怕的怪物，嘴巴一张就能喷出寒冷之极的气流，想冻哪里就冻哪里，只要沾上一点点，肌体就会瞬间冻僵，动弹不得还疼痛难忍

    奇怪的是这种冰寒之气冻的快，解冻也快，只要肉麻雀跳过来蹭一蹭，肌体就会立刻恢复正常

    都一个下午了，悟真命令小灰一会儿把几个人冻起来，一会儿又给他们解冻，翻来覆去的折腾，弄的几个人哭爹娇娘，神经都快崩溃了

    同样快要崩溃的是曹大年夫妇，他俩何曾见过这样恐怖的小姑娘，玩弄七个大汉就跟斗蟋蟀似的，根本不需要理由魏家安等几个人早就服软了，苦苦哀求，并且提出了许多诱人的条件，可悟真却当没听见，一句话也不和他们说，只是一个劲的折磨

    终于，其中一个大汉实在受不了了，趁着小灰给他解冻的机会，一头撞向墙壁，瞬间就头破血流，昏死了过去

    “这可是你自己要碰头的，和我没关系哦”悟真笑眯眯，扭头对鉴真说道：“你看到了，是她自己碰的，爸爸回来你就这样说”

    “是，师姐，我听你的”鉴真虽然在和悟真说话，但却盯着那个大汉的脑袋，身子竟然在轻微的颤抖

    悟真一愣立刻转身对曹大年夫妇说道：“叔叔阿姨，这里太闷了，你们到外面透透气去”

    曹大年夫妇早就想离开了，可他们被悟真吓坏了，一直不敢说如今悟真主动让他们走，他俩立刻逃了出去刚到门外，两人就大口的呼吸空气心情也为之轻松了许多

    “老曹，你说这个孩子是人吗？”霍冬梅捂着丰满的胸脯，心有余悸的说道：“孩子就这么厉害了他爸爸岂不是厉害不行，曼妮不能跟着他们了咱家曼妮多乖巧的孩子，可不能变成他们那样的”

    曹大年却心中苦笑先不说鉴真不是曼妮，即便是曼妮，在见识了悟真的手段之后，他也不敢对萧强提出这样的要求了太可怕了，那只肉麻雀带给曹大年的恐惧甚至比黑衣大汉的****还厉害，如果此地不是荒郊野外，估计他早就撒丫子跑了

    “冬梅，什么都别说，什么都别问”曹大年摇摇头，他突然有一种异样的感觉似乎自己的命运即将迎来重大转折，前程，财富，甚至生命都不在由自己掌握了

    以前引以为傲的权力，在某种神秘力量的面前竟然是那样的脆弱

    别墅内，悟真走到那个撞墙的大汉身边，伸手在他额头的伤口上很粗鲁的挤了挤，多的鲜血流了出来

    悟真回头，冲鉴真说道：“师妹，想吗？”

    悟真浑身颤抖说话哆哆嗦嗦，显然内心正在天人决斗：“师姐，可……可以吗？”

    “怎么不可以，这是坏人，爸爸说了，对坏人怎么处置都行”悟真大喇喇，很有一副师姐的派头

    “可是……”鉴真还在犹豫：“他……他不会变成我这样？”

    这个问题悟真没有想过，因此低头沉思了一会儿：“嗯，应该不会？爸爸不是说过了吗，三个月后你就不能随便咬别人了，他的意思可能是说你三个月后才能……能制造的同类”

    “真的吗？”鉴真忍不住了，突然扑过去一口咬住黑衣大汉的额头，咕噜咕噜的吸了起来

    黑衣大汉其实并没有太用力撞墙，昏了一会儿就醒过来了，睁眼却发现鉴真正在吸他的血，顿时吓得尖叫起来然而他也就剩下尖叫的能力了，有小灰在身边保护鉴真，黑衣大汉身体的其他部位依然是冻僵的

    足足喝了十多大口，鉴真才放开黑衣大汉，眼睛盯着血红的伤口久久不愿意离开

    “没喝饱，再喝啊，他多的是呢”悟真说的很轻松

    “喝太多，他……他会死”鉴真毕竟两天前还是一个普通的小姑娘，思想一时还转不过来

    “也对，要是死了爸爸该生气了”悟真一拍脑门，说道：“这不还有六个呢吗，每人喝一点，足够你天天喝了？恩，等爸爸回来，我和爸爸说，把他们都养起来，这样你天天都能喝上鲜的了”

    悟真七八岁的年纪，谈论人的生死居然面不改色，她竟然异想天开的想到要把这七个人养成鉴真的**榨汁机

    说到做到，悟真立刻抓起一个大汉的脑袋，用力在旁边的桌子角上一碰：“师妹，喝着个，他年轻，应该好喝点”

    鉴真已经顾不上那么多了，内心的渴望让他立刻接过黑衣人大快朵颐起来

    “不……”

    “姑奶奶饶命啊”

    “天啊，你们是什么人啊，救命啊”

    几个人虽然身子不能动弹，但却能说话，他们看到鉴真竟然生食人血，早就吓得魂飞魄散了，一个个哭爹娇娘，苦苦哀求起来

    悟真可不管这一套，又一把抓起魏家安，刚想用破碎的啤酒瓶子割破他的脖子，却又一把丢在地上：“呸，牙齿这么黄，口气这么臭，你肯定是个大烟鬼，身上的东西也不好喝”

    魏家安顿时感激涕零，拼命眨眼睛道：“对，我每天四包烟，血都是臭的”

    一句话给其他几个人提了醒，顿时有人就说道：“别喝我的，我抽得凶，每天一条烟呢”

    “我的不也不行啊，我有甲肝乙肝和丙肝，会传染的”

    “我有爱死病，我的血比砒霜还毒……”

    “呸呸呸，撒谎，撒谎，该罚，该罚”悟真勃然大怒，手起瓶子落，将所有人身上都割破了，鲜血顿时流了满地

    看到这么多鲜血，鉴真仅存的一点理智也消失了，猛然扑过去，疯狂的吸了起来

    十多分钟之后，鉴真足足喝了三升，相当于这七个人每人献了一次血

    大量鲜血液进入腹腔，开始在鉴真体内发生作用

    突然，鉴真双目中闪过一丝绿芒，一股狂暴的力量开始在体内生成

    “哈哈，哈哈哈……”鉴真发出一阵奇异的狂笑，红色的嘴唇，红色的牙齿，以及红色的口腔，令人看了都不寒而栗

    ++++

    ++++未完待续)

第九十九章 悟真的手段

    ---------..

    见此情形，悟真脸上闪过一丝寒光，旋即就抄起地上的一个啤酒瓶子一跃而起，“啪”的一声拍在鉴真脑门上。

    刹那之间，鉴真的眼神重新归于清澈，猛地摇晃了几下脑袋，只抖落一地的碎玻璃碴子。

    也许是巧合，也许是其他原因，鉴真的头部竟然没有被酒瓶砸破。

    “师妹，你刚才……好可怕！”悟真捂着自己的小胸脯，一副心有余悸的样子。

    “力量，我感到了力量！”鉴真却兴奋不已，猛然一拳击向身边的柜橱。

    “砰！”直径七八厘米的横梁，以及三厘米厚的木板应声而碎。

    柔软洁白的手掌，不但没有出现任何伤痕，甚至连红肿都不曾出现。

    这太不可思议了，两天以前鉴真还是一个手无缚鸡之力的的小女孩，如今竟然可以和某些大力士媲美了。

    “切，这也叫力量？”悟真一撇嘴：“只要你跟着爸爸好好练，不要说几块烂木头，就是这栋房子也能一拳打烂了。”

    悟真所言非虚，修真者的力量几乎不能用现代科学解释，一拳打烂一座房子是再正常不过了。

    能不能一拳砸碎一栋房屋鉴真暂且还不敢奢望，她对现在获得的力量就很满足，因此兴奋地在房间内来回走了好几圈才平静下来，看看几个快吓傻了的黑衣大汉，问道：“问道。他们怎么处理？”

    悟真随口说道：“爸爸说，坏人都该死！”

    “别杀我，饶命啊！”

    “女神仙，我们知道错了。你就放了我吗吧！”

    见识了悟真的手段，魏家安等人有充足的理由相信悟真有能力且不介意立刻杀了他们，因此立刻大声哀求起来，甚至两个身体逐渐解冻的大汉还跪在地上磕头如捣蒜，痛哭流涕了。

    “不好吧，杀人会犯法的？”鉴真毕竟是成年人，考虑问题比较多，因此建议道：“要不。问问师父怎么办？”

    提到萧强，两人又犯了难。

    萧强已经离开六七个小时了，一点音信都没有，打手机也总是不在服务区。悟真还好。他对萧强有盲目的信任，相信他肯定会回来，因此也不怎么着急。可是鉴真对萧强的了解并不多，再加上刚才悟真折磨魏家安的时候，魏家安为了威胁悟真曾经说过萧强被一个叫做圣姑的人抓走了。因此鉴真很担心。生怕萧强出什么意外。

    悟真打打杀杀从来没犹豫过，但让她处理更复杂的事情却没有经验，因此想了一会儿说道：“要不，让叔叔阿姨进来？”

    鉴真也是这个意思。毕竟曹大年夫妇是自己的父母，这件事情又涉及到了他们。但是当鉴真看看魏家安等人身上的累累伤痕。以及自己衣服上嘴角上残留的鲜血，却也开始犯难了。

    父母要是看到这一幕。会不会被吓疯了，会怎么看待她？

    “他们有血……”鉴真指了指魏家安等人。

    “让他们别乱说不就行了。”悟真想问题简单，立刻走过去拍拍一个大汉的脑袋，说道：“听到了没有，可不能乱说哦。”

    那个大汉反应倒还机灵，连忙说道：“我不乱说，一句都不说。”

    悟真又在大汉额头的伤口上挖了挖，问道：“那这是怎么回事啊？”

    大汉疼的直哆嗦：“是我不小心碰的。”

    悟真摇摇头：“不好吧，你一个人碰了就碰了，怎么他们也碰了呢？”

    那个大汉傻眼了，这分明都是你用酒瓶子扎的，要怎么说才能糊弄过去啊？

    “仙姑，姑奶奶，我知道怎么说。”另外一个大汉想要讨好悟真说道：“我们几个都疯了，互相打伤的。”

    “这个理由倒是不错，可你们也不太像疯了啊？”悟真支着头，沉思了一会儿，突然眼睛一亮说道：“有了，我把你们吓疯了吧。”

    吓疯，怎么吓？

    魏家安等人面面相觑，虽然不知道悟真会怎样操作，但却个个不寒而栗。这个小姑娘可是超级恐怖啊，谁也想不出她会弄出什么新花样来。

    果然，众人只觉眼前一花，一条二三十厘米长的小蛇出现在了地板上。

    悟真得意非凡，笑眯眯的说道：“莫言，把他们吓疯了！”

    几个人更纳闷了，不会吧，这么一条小长虫也能把人给吓疯了？不过联想到悟真那只恐怖的肉麻雀，魏家安等人还是开始浑身颤抖了。不会这条小长虫会喷火吧，那样的话和肉麻雀一起来一通冰火两重天，不被吓疯也会被折磨疯啊！

    然而他们都想错了，莫言可不止这点本事。

    小身子一扭，一变成二变，身体暴增到两三米长，已经算是一条大蛇了。

    紧接着二变到三变，身体变成十来米长，直径超过水桶，简直就是一条巨蟒。

    最终，三变到四变，莫言变成一条数十米长，直径超过一点五米的庞然大物，在房间内盘旋一周，几乎将所有空间都填满了。

    “窸窸……”长达两米的巨大蛇信子吐了出来，如同尝菜似的开始在魏家安等人的脸上脖子上舔来舔去。

    “呜啊……”莫言大嘴一张，将一个大汉直接吞进口中，在空中甩了两甩，然后又吐在地上。

    一进一出之间，这个大汉浑身上下就沾满了一种粘稠的腥气冲天的粘液。

    一次又一次，莫言不断地叼起吐出，很快就轮了一个遍。

    魏家安等人太悲催了，他们先是被小灰当做人体冰棍一会儿冰冻一会儿解冻，折磨的精疲力竭。然后又被悟真用酒瓶打得头破血流，鉴真还分别吸了他们差不多十分之一的血。现在，竟然被一只巨蛇如此恐吓，心理哪还承受得住。

    你吃就吃吧，估计一口吞到肚子里很快就解脱了，可这样吞进来吐出去的太吓人了啊！

    “啊啊啊，救命啊……”惨叫声呼救声响成一片。

    不到三分钟，至少有四个大汉被吓得大小便失禁，房间内开始弥漫一股恶心的味道。有的人昏过去了，有的人则开始胡言乱语，还真像是被吓疯了。不过很显然，有真疯的，也有装疯的。

    足足折腾了五六分钟，悟真才心满意足的收了莫言，拍拍手说道：“师妹，现在好了，可以让叔叔阿姨进来了。”

    鉴真一个脑袋两个大，苦笑不已：“师姐，恐怕这样更不好解释了吧？”

    然而再不好解释，也必须让曹大年他们进来。

    当曹大年和霍冬梅进来看到一群浑身粘液，血迹斑斑，说话语无伦次的人的时候，虽然也震惊无比，但反应却还不至于过激。毕竟他俩刚才就在门口，已经听到惨叫连连，不用问也知道这些人被折磨惨了，只是没想到被折磨的这样厉害，有几个看样子已经疯了。

    鉴真立刻就问道：“干爹，干妈，这些人怎么处理？”

    “还怎么处理，当然是交给警察了。”霍冬梅立刻弯下腰，从地上捡起一个黑衣人落下的手机，开始拨号。

    曹大年立刻阻止道：“冬梅别胡闹，警察来了怎么解释？”

    霍冬梅说道：“这还用解释吗，他们绑架我们，是坏人，必须予以严惩。”

    曹大年苦笑，指了指几个都吓疯了的黑衣人：“既然是他们绑架咱们，可为什么咱们安然无恙，他们却成了这个样子？你告诉警察，是悟真这个小姑娘弄的，你信，警察信吗？”

    霍冬梅也犹豫了，副市长被绑架可是惊天大案，但这件事情如此诡异，万一说不清楚，反倒会对曹大年的仕途造成影响。

    “悟真小师父，还是你给出个主意吧？”在曹大年心中，悟真已经不再是什么小姑娘，而是一个神通广大的小法师了。

    第一次被人称作小师父，悟真很得意。可她毕竟年纪小，想来想去也没个主意，最终没法子只好拿出电话拨通了寻真的号码：“师姐，我遇到大麻烦了，你给想想办法呗？”

    寻真大惊：“怎么回事，师父呢，你们在哪里？”

    “师父出去还没回来。”悟真详细的把事情的经过说了一遍，又问了问曹大年，报告了一下自己目前所处的位置，几分钟之后放下电话，笑眯眯的对曹大年说道：“问题解决了，我师姐说马上安排，让我们在这里等着别离开。”

    “你师姐？”曹大年就在身边，因此听了个大概，知道寻真目前的位置在京城。此刻已经是日暮西山了，要在这荒凉可怕的地方等到什么时候啊！

    然而只过了半个多小时，荒废别墅附近就传来一阵汽车的马达声。曹大年顿时面露恐惧之色，他担心是魏家安的人找来了。可是悟真却眼睛一亮，打开房门大声喊道：“过来，我们在这里。”

    来的竟然是两辆军车，呼呼啦啦一下子跳出来十七八个手持武器的人。曹大年眼尖，一眼就看到为首的那个正是前天在九道河水库遇到的那位将军。曹大年心中一松，连忙跑出去打招呼。

    然而那个将军却根本就没看曹大年一眼，而是径直绕过曹大年，走到悟真面前，“啪”的行了一个军礼，大声说道：“报告首长，特别行动组奉命赶到，请指示！”

    啥，首长？

    曹大年看着悟真，这一次彻底惊呆了。

    ++++

    ---------

第一百章 猜测

    第一百章猜测

    “轰”将臣一拳轰击在一个发光的球体上面，球体的光芒为之一暗，旋即又恢复正常，而附近的山石却无法承受，掉落的碎石足有数百吨

    “出来，别做缩头乌龟”将臣愤怒咆哮

    将臣已经算不清这是第几次发起攻击了，但几个小时下来，萧强却一直躲在这面由高级防御法宝支撑起来的圆球中央，任凭他如何出言挑逗，却无动于衷而将臣虽然肉身力量强大，但却不善于法术，怎么也破不了这个圆球的防御

    萧强却也是苦不堪言，他遭到将臣的偷袭，虽不至于送命，却导致法力运行不畅，连平时三成功力都使不出来了没办法，只能采取守势然而将臣攻击犀利，萧强一连报废了三件法器法宝，最终不得已动用了高级防御法宝十面八方威才堪堪挡住将臣的攻击

    萧强置身十面八方威之内，只需调动神识即可，法宝的能量来自灵石在防御将臣攻击的同时，还可以引气疗伤萧强估计，在不遭受外界干扰的情况下，这点伤二十四个时辰之内就可痊愈

    如今将臣在外面虎视眈眈，萧强不得不分出一部分精力，疗伤的过程会有所延长，不过也不会过四十八个时辰

    然而萧强似乎低估了将臣的能力，这只黑将巅峰状态的将臣分身似乎有使不完的力量，车轮般的铁拳持续不断的轰击两个多时辰下来，这件高级防御法宝竟然也有了破损的迹象

    “出来，天御宗的孬种”将臣分身破口大骂，显然要激怒萧强

    萧强虽然面沉似水但心中却已经怒火中烧，敢辱我天御宗，本尊就是拼了性命不要，也要将你斩于剑下

    萧强长身而起，手中流云剑开始闪烁摧残的光芒

    “砰”将臣分身一拳击来，僵硬的嘴角竟然露出一丝不易觉察的微笑

    萧强突然心中一动，光顾着琢磨如何对付将臣分身的攻击，自己似乎忽略了一点

    将臣能够塑造僵尸分身显然已经成功度过二次雷劫，进入化神期了一个化神期的老怪要想对付萧强这种金丹期的修真者，手段何止一个即便是他的分身只有他十分之一的修为，也是渡劫期的水平至少是毛僵中级，怎么可能只是面前这个黑僵高级呢？

    退一步讲，即便这个高级黑僵只是将臣一个不太成功的分身，但他已经和自己交战这么长时间，真的将臣为何不现身呢？

    要知道长时间控制分身对神识的消耗和损伤是巨大的与其劳心费神却无法取胜，何不直接现身一击功成呢？既然能够控制分身，就说明将臣距离此地不远，即便是最强大的老怪也不可能跨越万里控制分身，充其量一千里就是极限了

    而一千里的距离对于将臣这样的存在全飞行也就两刻钟的时间，可他为什么还不来呢？

    还有一点十分可疑分身对于主人来说极其重要，几乎从来没有交给别人控制的先例而将臣偏偏将分身交给唐观水放在血棺中携带，这不合常理，而且是一种很冒险的行为一旦唐观水起了觊觎之心，分身被毁，将臣也会受到极大的伤害

    种种可疑集中到一起，一个答案就呼之欲出了

    将臣要么是被困在某个地方出不来，要么就是身受重伤徒有化神期的神识却没有化神期的实力

    心念至此，萧强已经有了对策，突然长身而起，直扑空中的唐观水

    人未到，手中流云剑已经卷起一股浪涛，直奔唐观水的脖颈而来

    自始至终，萧强都是在和僵尸作战，从来没有进攻过唐观水受伤之后，是被困在法宝之中不敢出来，因此唐观水早就放松了警惕，只是悬浮在三百米高空观察情况，连一件防御型的法器都没有祭出来

    猛然遭到攻击，唐观水神情大变，来不及格挡，只能迅后撤

    将臣分身见此情形，发出一声愤怒的咆哮，一跃而起尾随而来

    其实刚才萧强这一剑是虚的，徒有凶猛的架势，根本就不具备什么攻击能力他所有法力都集中到背后，防备将臣趁机偷袭

    眼看两人一个后撤一个追击，萧强嘴角露出一丝笑容

    要是比度，萧强虽然受伤，却是三个人中最快的将臣虽然战力凶悍，但却因为体质所限，灵活性和度都低于同阶修士而唐观水要是不放出大鹏之翼，估计连萧强的一半的度都没有

    这也是萧强虽然受伤，但却没有撤离的真实原因，他不是不想跑到一个安全的地方疗伤，而是想寻找将臣分身的破绽，希望一举将他斩杀而真要情况危急，萧强也可以利用度的优势迅脱离战场

    果然和猜测的一样，将臣不但不能亲临现场，甚至连分身都不是自己控制的，要借助唐观水桥梁来控制虽然萧强不知道这种间接控制分身的法术是怎么回事，但有一点却是肯定的

    只要击败唐观水，这个将臣分身立刻就会失去控制，要么分解要么变成傻子呆子

    因此萧强拿定主意，不管背后的将臣分身，而是一直盯着唐观水

    度越来越快，距离越拉越紧，唐观水脸上的表情也越来越凝重

    “砰”大鹏之翼张开，她也只能借此来保持和萧强之间的距离了

    “萧强，你不要逼人太甚”虽然隔着数百米距离，但唐观水却依然能够感受到流云剑吞吐出来的凛冽杀气，她只是一个筑基高级的修士，无论如何不敢硬档流云剑的全力一击

    “不是本尊逼你，而是他必须毁灭”萧强度不减，同时大声说道：“只要你放弃这具分身，即可自行离去，本尊还是那句话，念在你我曾经相识的份上，绝不为难与你”

    “嗖”大鹏之翼扇动，唐观水陡然改变了飞行方向

    唐观水也只能这样，在空中来回画圈子，否则直线飞行，早就把将臣分身丢下了

    “萧强，你真以为你的计策可以得逞吗？”唐观水放声大笑，突然抛出一具血棺

    ++++

    ++++未完待续)

第一百零二章 山洞疗伤

    ---------..

    一个不大的山洞之内，萧强盘膝而坐。

    想起一个多小时之前的事情，内心又是庆幸又是愤怒。

    萧强没有想到，唐观水竟然会引爆一只血棺，连同里面的一只黑僵傀儡也引爆了。尸牧放弃自己苦心祭炼成功的傀儡的情况不是没有，但很少有像唐观水这样决绝的。祭炼一只黑将傀儡，至少需要数百年时间，而且还要耗费大量珍贵的材料，然而就这样随手引爆了。

    黑僵自爆产生的威力，可比当初尸修钟吼大得多，即便萧强在巅峰状态的时候，也是不敢轻易硬憾的。因此就在萧强第一时间看到黑僵身体骤然膨胀的时候，立刻就选择了倒退，瞬间飞出去上千米。

    然而即便如此，巨大的爆炸威力还是将萧强冲出去四五百米之遥，身上的衣服纷纷撕裂不算，连带着被将臣分身打伤的地方也急剧恶化了。

    当爆炸停歇，萧强回头张望的时候，却发现唐观水身下那座山峰竟然被削平了四五十米。

    六七千米之外，唐观水和将臣分身也已经回合，他们遥望着萧强，似乎在评估爆炸是否对萧强造成了伤害，他们应该继续进攻还是趁机撤离。

    而萧强也感觉背心剧痛，口中发甜，他知道以现在的状况已经不足以击杀将臣了。

    撤退，他们还在犹豫，这是绝佳的机会。

    法力发动。御天菜刀瞬间加速，直奔北方的山谷飞去。

    唐观水稍一迟疑，也连忙用血棺收了将臣分身，展开大鹏之翼追了上来。然而此消彼长，虽然唐观水只是耽搁了不到一分钟的时间，和萧强之间的距离却已经拉长到二十公里以上。

    萧强首先在千米高空飞行了十多公里，然后猛然下降。一头扎进神农山的沟壑之中。神农山山高林密，沟壑纵横，一个人进去如同沧海一粟。想要找出来千难万难。

    几公里之后，萧强瞅准一个山洞，立刻飞了进去。然后双手连杨，十几支阵旗先后飞出，转瞬间就布下了一道防御法阵和一道隐形法阵。如果是凡人从此处经过，只能看到一片郁郁苍苍的树林，根本就找不到洞口。

    当然，如果将臣亲临，或者那个将臣分身拥有和本体差不多的神识，萧强这点伎俩根本就瞒不过他。不过萧强要赌一把，他赌的就是将臣分身不具备本体那样强大的神识。

    至于唐观水，根本就不在考虑之内。一个筑基高级的修士而已，恐怕找十年也找不到这个地方。

    布置好法阵，萧强立刻盘膝而坐开始运功疗伤。

    连续遭到两次重击，萧强虽没有伤筋动骨，但却被震散了一部分筋脉。导致法力在体内的运行受阻，只能发挥出金丹初期的实力了。这样的力量对付一两个黑僵还绰绰有余，可要对付将臣分身却万万不能了。

    也正是因为这个原因，萧强才没有飞回宜都市，他担心万一把唐观水引了过去，悟真和鉴真恐怕就会有危险了。

    周围一片宁静。而萧强的内心却无法平静下来。

    导致现在这种局面，虽然有太多的偶然因素，但萧强的鲁莽却是最重要的。自出山以来，萧强遇到的人实力都太差，因此自己是天下第一修真者的观念已经形成，对谁都不在乎了。

    因此，当出现了一个足以和他抗衡的高手的时候，萧强竟然有点措手不及。

    不过这一战也收获颇丰，相对于自己所受的伤害来说，应该算是值得的。

    萧强知道了，在这个世界上还存在着一个强大的炼尸门，他们因为在天门洞中被禁足了六百年，从而恰逢其会的躲过了修真界最艰难的一段时期，竟然以完整的门派姿势回归了。

    拥有一个化神期的老祖将臣坐镇，手下至少拥有十多个黑僵级别的傀儡，单凭这些就足以在这个修真者匮乏的世界干出一番惊天动地的大事业来。况且，这还只是炼尸门目前所拥有实力的一部分。萧强估计，整个炼尸门的实力应该是这些的三倍，甚至五倍以上。

    然而实力如此强悍，三十年来竟然默默无闻，甚至三处四处的人也没能确定他们的老巢，这就有点奇怪了。

    难道真像唐观水说的那样，炼尸门弟子已经改过自新，决定隐居山林了？

    绝对不可能，炼尸门的修炼功法决定了他们必须以无尽的杀戮作为生存和提高的必要手段，没有了杀戮，他们就只能等死。所谓吸食动物精血以代替人类精血的说法，只能维持一时，时间久了不但会境界跌落，还有生命之忧。

    那么，他们为什么几十年来不显于世呢？难道说他们有一个重大的计划，目前处于积蓄力量的阶段？难道说将臣真的被困在某处，需要时间回复力量，待到将臣出山的那一天，也就是天下风云际会之时？

    或者，有一个更强大的势力，逼迫他们这样？

    不管哪一种可能，既然萧强知道了，就不能坐视不理。

    萧强并非正义感泛滥，也没有拯救天下苍生的觉悟，他只是认为炼尸门的存在已经危及到了天御宗，只是因为从小到大师门灌输进脑海中那种炼尸门弟子全部邪恶该杀的观念。

    因此萧强决定，等到伤势复原之后，第一件事情就是搜遍附近的大山，一定要把炼尸门的老巢位置确定出来。

    萧强的伤很重，估计至少需要五天时间才能彻底复原。不过对于修真者来说，五天时间算不得什么，修真界利用几年，几十年，甚至几百年疗伤的例子比比皆是。而萧强早就进入辟谷阶段，五天不吃不喝一点问题都没有。

    神识守一，萧强开始利用法力修补那些被震散了的筋脉。

    一天之后，法力在体内运行三十六周天，伤势已经好了许多。正当萧强准备再接再厉，进行第二阶段疗伤的时候，洞口的一支小旗子突然动了一下。

    有闯入者？

    萧强长身而起，不会吧，这么快就找来了？

    ---------

第一百零一章 升迁

    ---------..

    第一百零一章 升迁曹大年的心脏有些受不了了。

    最近两天发生了太多事情，爱女暴亡，认干女儿，被绑架，曹大年已经有点麻木了，甚至在被绑架到荒野别墅的时候还想到了死。道理是明明摆着的，魏家安既然敢把他绑架到这里来，就不会冒着对抗政府的危险把他放回去，一定会杀人灭口。

    然而就在曹大年近乎绝望的时候，一个七八岁的小姑娘却挺身而出，用一只恐怖到没道理存在的肉麻雀三下五除二就把七个绑匪制服了，并且打得他们鼻青脸肿头破血流，还连带着大小便失禁了。

    如果说悟真的表现让曹大年赶到惊讶的话，当那个将军冲悟真敬礼并口称首长的时候，曹大年就是震惊了。

    这怎么可能，她还只是一个孩子，怎么可能成为一个将军的领导？

    在这一刻，曹大年甚至有些怀疑，这群所谓的军人或许是冒充的。魏家安也曾经说过，他通过省军区的人调查过，根本就没有任何一支部队近期在九道河水库附近演习过。联想到女儿死亡的种种疑团，曹大年更加认定这群人的身份有问题了。

    可是很快，当军车拉着曹大年等人进入一座军营的时候，曹大年却再次迷惑了。这座军营曹大年曾经来过，的确是宜都市附近驻军的营地，既然把他们带到这里来，就说明他们一定是军人了。

    军车一路前行，在军营中如入无人之境。最终在一个山洞附近停下。一行人下车进入山洞，在经过四道严密的检查，坐电瓶车前行了至少两公里之后，才在一个巨大的地下基地中停了下来。

    到这里曹大年就懵了，自己堂堂副市长，竟然不知道辖区内还有这样一个庞大的军事基地。可笑的是自己前些年主导在这附近开采石场，眼看着就要上马了。却被从省里来的一纸公文硬生生的叫停了。当时曹大年很气愤，认为是另外一个副市长背后使绊子。现在看来，是自己冤枉那个副市长了。地下有这么重要的军事设施，谁还能在上面开采石头啊。

    把众人领到一间三十多平米的房间内，将军举手行礼。说道：“请首长在此休息，另外两位首长正在赶来的途中，专机七十八分钟之后到达最近的军用机场，估计到这里的时间是两小时七分钟之后。”

    曹大年更是直咂舌，这是什么部队啊，办事太高效了，竟然精确到了分钟。

    “两个？”悟真问道：“除了我师姐，还有谁来了？”

    “报告首长，我级别低，不知道。”将军再次行礼。指了指在一旁瑟瑟发抖的魏家安等人，问道：“这几个人怎么处理，请首长指示？”

    “他们嘛……”悟真扭头看了看鉴真，说道：“找个地方关起来，好吃好喝好招待。嗯……然后每天抽他们每个人半斤血。用瓶子装好给我送过来。”

    魏家安等人听前一句话，顿时对悟真投过来感激的目光。小姑娘还不错嘛，这也没难为他们。可是当他们继续往下听，知道每天要被抽半斤血的时候，顿时一个个吓得面无人色，浑身颤抖了。

    一天抽半斤。还不被抽死啊！

    那个将军也觉得奇怪，但他是职业军人，又负责的是国家秘密组织，因此没有问为什么，立刻行了一个军礼，命令手下把魏家安等人压下去了。

    二十多分钟之后，第一批新鲜血液送到了，装在三个玻璃瓶中，热气腾腾的。

    悟真看了直皱眉头：“忘告诉你们时间了，每天早中晚三次，每次要一斤，夜里十二点前后，再来半斤。”

    “那这些？”

    “算了，既然送来了，也不能浪费了，留下吧。”悟真摆摆手，让几个军人离开，然后冲鉴真说道：“师妹，我的储物戒指空间不大了，这些东西你帮我储存一段时间呗？”

    “是，师姐。”鉴真眼圈发红，她没想到悟真年纪这样小，居然如此体贴人，还真有一副师姐的样子。

    鉴真走过去，将三大瓶鲜血都装进空间戒指。

    这再一次令曹大年夫妇目瞪口呆了，太神奇了，简直就是变魔术。到了现在，两个人都开始反思，以前无神论的信仰是不是正确的。这个世界上莫非真的存在着神仙鬼怪，否则这一切该如何解释？

    一个多小时之后，那个将军再次走了进来，说道：“报告首长，根据上级指示，您的师姐已经到了宜都市副市长曹大年的家里，命令我立刻送你们过去。”

    “好耶，师姐来了！”悟真www.hetiqi.com地跳了起来。

    曹大年却莫名其妙：“去我家了？”

    那个将军解释道：“曹副市长，发生这么大的事情，你家里肯定有许多要处理的事情，两位首长提前一步，正在处理。”

    曹大年一想也对，这肯定又是涉及到国家机密的事情，知道的人越少越好。自己被绑架的时候，保姆是看到了的，她要是醒来报警，问题就不好处理了。

    离开军营，半个多小时之后就到了曹大年的家。

    令曹大年意外的是，自家门口并非想象中的那样戒备森严，似乎一切都和原来一样。按下门铃，还是原来的保姆来开门，看到曹大年和霍冬梅，只问了一句回来了，一句也没提白天被打伤的事情。

    来到客厅，悟真欢呼着扑到华亦菲怀里。看到这样的情形，谁也不会相信这个在华亦菲怀里撒娇要糖吃的小姑娘曾经那样恐怖。

    “首长好！”随行而来的将军立刻抬手敬礼。

    “这件事情你们处理的很好，你们的白组长和黑组长很www.hetiqi.com。他俩有事来不了，因此委托我给你带句话，说对你们湖北分部的嘉奖令很快就下来了。”跟随华亦菲一起来的荣程淡淡的说了一句，然后望向站在门口不知所措的鉴真。

    悟真终于要到了想吃的糖果，一边吃一边指着鉴真说道：“师姐，这就是爸爸收的第四个徒弟，叫鉴真。”

    华亦菲早就注意到了鉴真。立刻走过去拉住她的手说道：“师妹，欢迎。”

    鉴真连忙弯腰行礼：“小妹鉴真，见过二师姐。”

    这是萧强的习惯。每收一个徒弟，第一件事情就是讲解礼节。

    两人刚说了几句，却见荣程走过来直挺挺的跪在地上。说道：“弟子荣程，拜见太师叔。”

    鉴真吓了一跳，连忙伸手去扶：“大叔，这……”

    这一次，就连那位将军也傻眼了。

    荣程是谁他是清楚地，那可是和黑白二老地位相当的大人物，竟然要给一个小姑娘磕头行礼，还口称太师叔，那么这个小姑娘的辈分岂不是太高了？其实，对于上级让他绝对服从悟真的命令他虽然严格执行了。但内心还是很不以为然的。他想当然的认为，悟真是国家核心层某个大领导的子女。如今看来，自己是想歪了，这位小姑娘的确就是三处和四处苦苦寻觅的那种天下最神奇的人才。

    接下来华亦菲和荣程了解了一下情况，悟真虽然打架厉害。但是叙事却颠三倒四，最终还是鉴真和曹大年补充，才总算说了一个大概。

    对于萧强为什么至今未归，华亦菲比悟真还淡定，别管魏家安说什么了，这世上根本就不存在能够威胁到师父生命安全的人。

    众人谈话并没有避讳曹大年和霍冬梅。他俩越听越心惊，感情在他们眼里，能喷寒气的肉麻雀根本就不算什么，而九道河水库附近那个巨大的深坑也不是什么炸弹爆炸的结果，而是一个人依靠自身的力量造成的。

    天哪，这世界上绝对存在着神仙，而这两个小姑娘的师父说不定就是一位神仙。

    众人研究了半天，最后得出一个结论，那就是等。

    就跟上次一样，萧强进入全真教地宫，不也四五天没出来吗。因此，即便在这里等一个星期也无所谓。甚至悟真还异想天开，猜测这一次爸爸回来，肯定会再次带回一个老婆来。

    说着说着，荣程的手机突然响了，打开一看是一条短信。

    看完短信，荣程转向曹大年，问道：“曹副市长，你有没有兴趣去澳大利亚？”

    “澳大利亚？”曹大年一时没有反应过来。

    荣程很坦率，开门见山说道：“很简单，你得罪的是一个神秘的组织，这个组织的成员拥有常规力量难以制衡的能力，在没有彻底铲除这个组织之前，为了你和你家人的安全，我们认为你已经不再适合在宜都市做副市长了。”

    曹大年清楚荣程说的是实话，魏家安虽然被抓了，但他背后的势力还在，自己留在宜都市的确很危险。可是副市长的职位是他辛辛苦苦几十年熬出来的，一下子放弃还真舍不得。

    荣程自然知道曹大年的心思，于是笑道：“放心，我们会给予你补偿的。在澳大利亚华国钢铁集团有个数十亿的大项目，目前缺一个副总，副厅级。”

    “副厅？”曹大年内心巨震，他这个副市长才不过正处级，一下子跳到副厅，等于连升三级啊。虽说搞企业和搞行政差别很大，但如果真是华国钢铁集团的副总，那可是一个正市长都换不来的。

    曹大年强忍内心的〖兴〗奋，试探着问道：“恐怕我还要保守秘密吧？难道你们就不担心，我到了国外会乱说？”

    “呵呵，你不会的，因为我真太师叔和我们在一起。”荣程扭头看看鉴真，说道：“太师叔，现在已经没必要瞒着他们了？”

    “真的？”鉴真眼圈一红，猛然抬手在额头一抹，那块伪装的疤痕立刻应声而落。

    “曼妮！”曹大年顿时热泪盈眶。

    ++++

    ++++

    ---------

第一百零二章山洞疗伤

    ---------..

    （ 请牢记 )    （ 请牢记 )    第一百零二章 山洞疗伤

    一个不大的山洞之内，萧强盘膝而坐。[ ~]

    想起一个多小时之前的事情，内心又是庆幸又是愤怒。

    萧强没有想到，唐观水竟然会引爆一只血棺，连同里面的一只黑僵傀儡也引爆了。尸牧放弃自己苦心祭炼成功的傀儡的情况不是没有，但很少有像唐观水这样决绝的。祭炼一只黑将傀儡，至少需要数百年时间，而且还要耗费大量珍贵的材料，然而就这样随手引爆了。

    黑僵自爆产生的威力，可比当初尸修钟吼大得多，即便萧强在巅峰状态的时候，也是不敢轻易硬憾的。因此就在萧强第一时间看到黑僵身体骤然膨胀的时候，立刻就选择了倒退，瞬间飞出去上千米。

    然而即便如此，巨大的爆炸威力还是将萧强冲出去四五百米之遥，身上的衣服纷纷撕裂不算，连带着被将臣分身打伤的地方也急剧恶化了。

    当爆炸停歇，萧强回头张望的时候，却发现唐观水身下那座山峰竟然被削平了四五十米。

    六七千米之外，唐观水和将臣分身也已经回合，他们遥望着萧强，似乎在评估爆炸是否对萧强造成了伤害，他们应该继续进攻还是趁机撤离。[ ~]

    而萧强也感觉背心剧痛，口中发甜，他知道以现在的状况已经不足以击杀将臣了。

    撤退，他们还在犹豫，这是绝佳的机会。

    法力发动。御天菜刀瞬间加速，直奔北方的山谷飞去。

    唐观水稍一迟疑，也连忙用血棺收了将臣分身，展开大鹏之翼追了上来。然而此消彼长，虽然唐观水只是耽搁了不到一分钟的时间，和萧强之间的距离却已经拉长到二十公里以上。

    萧强首先在千米高空飞行了十多公里，然后猛然下降。一头扎进神农山的沟壑之中。神农山山高林密，沟壑纵横，一个人进去如同沧海一粟。想要找出来千难万难。

    几公里之后，萧强瞅准一个山洞，立刻飞了进去。然后双手连杨，十几支阵旗先后飞出，转瞬间就布下了一道防御法阵和一道隐形法阵。如果是凡人从此处经过，只能看到一片郁郁苍苍的树林，根本就找不到洞口。

    当然，如果将臣亲临，或者那个将臣分身拥有和本体差不多的神识，萧强这点伎俩根本就瞒不过他。不过萧强要赌一把，他赌的就是将臣分身不具备本体那样强大的神识。 ·~ )

    至于唐观水，根本就不在考虑之内。一个筑基高级的修士而已，恐怕找十年也找不到这个地方。

    布置好法阵，萧强立刻盘膝而坐开始运功疗伤。

    连续遭到两次重击，萧强虽没有伤筋动骨，但却被震散了一部分筋脉。导致法力在体内的运行受阻，只能发挥出金丹初期的实力了。这样的力量对付一两个黑僵还绰绰有余，可要对付将臣分身却万万不能了。

    也正是因为这个原因，萧强才没有飞回宜都市，他担心万一把唐观水引了过去，悟真和鉴真恐怕就会有危险了。

    周围一片宁静。而萧强的内心却无法平静下来。

    导致现在这种局面，虽然有太多的偶然因素，但萧强的鲁莽却是最重要的。自出山以来，萧强遇到的人实力都太差，因此自己是天下第一修真者的观念已经形成，对谁都不在乎了。

    因此，当出现了一个足以和他抗衡的高手的时候，萧强竟然有点措手不及。

    不过这一战也收获颇丰，相对于自己所受的伤害来说，应该算是值得的。

    萧强知道了，在这个世界上还存在着一个强大的炼尸门，他们因为在天门洞中被禁足了六百年，从而恰逢其会的躲过了修真界最艰难的一段时期，竟然以完整的门派礀势回归了。

    拥有一个化神期的老祖将臣坐镇，手下至少拥有十多个黑僵级别的傀儡，单凭这些就足以在这个修真者匮乏的世界干出一番惊天动地的大事业来。况且，这还只是炼尸门目前所拥有实力的一部分。萧强估计，整个炼尸门的实力应该是这些的三倍，甚至五倍以上。

    然而实力如此强悍，三十年来竟然默默无闻，甚至三处四处的人也没能确定他们的老巢，这就有点奇怪了。

    难道真像唐观水说的那样，炼尸门弟已经改过自新，决定隐居山林了？

    绝对不可能，炼尸门的修炼功法决定了他们必须以无尽的杀戮作为生存和提高的必要手段，没有了杀戮，他们就只能等死。所谓吸食动物精血以代蘀人类精血的说法，只能维持一时，时间久了不但会境界跌落，还有生命之忧。

    那么，他们为什么几十年来不显于世呢？难道说他们有一个重大的计划，目前处于积蓄力量的阶段？难道说将臣真的被困在某处，需要时间回复力量，待到将臣出山的那一天，也就是天下风云际会之时？

    或者，有一个更强大的势力，逼迫他们这样？

    不管哪一种可能，既然萧强知道了，就不能坐视不理。

    萧强并非正义感泛滥，也没有拯救天下苍生的觉悟，他只是认为炼尸门的存在已经危及到了天御宗，只是因为从小到大师门灌输进脑海中那种炼尸门弟全部邪恶该杀的观念。

    因此萧强决定，等到伤势复原之后，第一件事情就是搜遍附近的大山，一定要把炼尸门的老巢位置确定出来。

    萧强的伤很重，估计至少需要五天时间才能彻底复原。不过对于修真者来说，五天时间算不得什么，修真界利用几年，几十年，甚至几百年疗伤的例比比皆是。而萧强早就进入辟谷阶段，五天不吃不喝一点问题都没有。

    神识守一，萧强开始利用法力修补那些被震散了的筋脉。

    一天之后，法力在体内运行三十六周天，伤势已经好了许多。正当萧强准备再接再厉，进行第二阶段疗伤的时候，洞口的一支小旗突然动了一下。

    有闯入者？

    萧强长身而起，不会吧，这么快就找来了？

    ++++

    ++++。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ★★★可将您看到的最新章节 或

    ，方便下次接着看★★★

    ---------

第一百零二章 山中帅哥

    黑熊越来越近，苏安安吓得魂都没了。

    可是她已经精疲力竭，刚刚又崴了脚，连一步都跑不动了，只能惊恐的看着黑熊的血盆大口哭泣，脑海中似乎已经开始浮现自己的血肉被黑熊一块块撕下来吃掉的悲惨场景。

    死并不可怕，可怕的是被熊活活吃掉。

    现在，苏安安甚至开始羡慕吴军他们几个了。

    他们死的那样快，只一眨眼就失去了生命，甚至都没来得及感觉到痛苦。自己虽然比他们多活了一天，可却是多遭受了一天的罪。

    能够义无反顾的进入神农大山进行探险旅游，苏安安本来以为自己是做好了心理准备的了。曾经那么多可怕的传说，曾经那么多走进大山就再也没有出来过的先辈，苏安安只接受了他们的壮美，却忽略了他们所遭受的苦难。

    原来神农山中真的有野人存在，原来死亡竟然是那样的恐怖。

    五天前，苏安安作为唯一的女性参加了一个由五个人组成的穿越神农山探险队，进入大山深处。其实所谓的探险，不过就是几个在城市中呆腻歪了的年轻人找的一种刺激。国内所有名山大川都走遍了，凡是已经开发卖门票的地方都已经不能引起他们的兴趣，只有神农山这种神秘，荒凉，而且传说有野人的地方才能让他们热血沸腾。

    本来探险队是不接收女性成员的，因为不但计划历时长达一星期。极为考验参与者的体能，还的确存在着一定危险性。但是苏安安一再要求加入，并且在五千米赛跑中漂亮的赢了他们的队长吴军，证明自己绝对不会成为累赘，这才得到认可，成为了唯一一位女性成员。

    开始四天进展还算顺利，虽然路上遇到了不少险情。但都有惊无险。甚至在第三天的时候他们还猎到了一只袍子，在山洞中美美的享受了一番真正的野味烧烤。

    根据gps定位，他们已经深入大山超过一百公里。如果接下来的几天依然如此顺利的话。他们很可能在预定的时间内穿越整个神农山区，完成这次日后可以骄傲的对朋友炫耀的壮举。

    第四天中午，队长吴军决定在一个山谷中休息片刻。

    苏小小告了个假。继续向前走了一遍多米。因为她是唯一的女性，内急的时候不能像别人那样随处解决，必须找到一个别人都看不到的地方才行。

    然而就是这样一个决定，却救了苏安安的命。

    苏安安找到地方刚刚蹲下，就听到了两声枪响，同时传来吴军他们的大叫声。苏安安没太在意，以为他们发现了什么动物，甚至心中还有一丝窃喜，捉摸着如果运气好的话，晚上又可以烧烤野味了。

    然而。当两三分钟之后，当苏安安解决了个人问题，准备原路返回的时候，却惊恐的看到，在营地那边出现了一个浑身黑毛。只有腰间围着一块破布遮羞的野人。在野人的脚下，是吴军等四个同伴血淋淋的身体，而野人正手捧一块不知道从谁身上挖下来的肉大口大口的吞吃着。

    苏安安顿时吓傻了，大脑几乎停止了运转，她只能趴在地上，眼睁睁的看着那个野人先后把四个人的心脏挖出来都吃了。

    这个过程是那样的漫长。差点让苏安安的神经崩溃。一直到半个多小时之后，那个野人才吃完四颗心脏，然后竟然弯下腰，一只胳膊夹着两个人，大踏步的消失在莽莽丛林之中了。

    一直到这个时候，苏安安才敢挪动身体。但是她死也不敢过去看一看，更不敢往野人消失的谷口走，她甚至连卫星电话都没敢回去拿，就撒腿向着野人消失相反的方向狂奔而去。

    一天一夜，苏安安不知道自己走了多少路，更不知道自己到了什么位置。但是有一点却可以肯定，她迷路了，她不得不接受这样一个残酷的现实——活着回去的希望几乎没有了。

    然而屋漏偏逢连夜雨，就在苏安安精疲力竭，又累又饿的时候，一只黑熊出现了。

    黑熊似乎很饿，一看到苏安安就咆哮着冲了过来。

    苏安安吓得魂飞魄散，扭头就跑，可是刚刚跑出去四五十米就绊在一块石头上摔倒了，脚踝扭伤了，一点也动不了，她只能眼睁睁的看着黑熊一步步逼近。

    然而奇怪的很，就在苏安安摔倒的那一瞬间，她发现了一个不可思议的现象。本来那头黑熊距离自己已经不足五米了，可是倒地之后却发现似乎还远在五十米开外。

    这怎么可能，自己明明是原地摔倒，而那个黑熊也不可能瞬间后退几十米距离啊？而且，虽然还能看到黑熊，但是黑熊却似乎失去了目标，目光有些茫然，开始到处乱窜，似乎在寻找苏安安。

    它难道看不到我吗，或者这是它吃饭之前玩的一种残酷的游戏？

    然而这又不像一种游戏，黑熊显得很愤怒，不断地咆哮着，不但折断了两棵小树，还抓起地上的石头乱丢撒气。黑熊一边咆哮一边找，有一次甚至就从苏安安身边不到两米的地方经过，眼睛居然没向这边望一下。

    怎么回事？

    苏安安屏住呼吸，正准备爬到一块大石头后面藏起来。

    突然，苏安安感觉到身边有些异样，猛回头竟然看到一个身高一米七八，头发长而凌乱，浑身上下衣服一条一条的，双脚**的人型生物过去了。

    野人！苏安安顿时吓得浑身僵硬了。

    与一天前杀死吴军他们的那个野人相比，这个人的身材瘦小了许多，皮肤也洁白细腻，没有长那种浓密的黑毛，甚至他的衣服虽然破碎，但材质却是现代的，不过苏安安依然把他定义为野人。

    出没在神农大山深处能够直立行走的生物不是野人是什么？

    至于他身上的衣服，很可能是杀死了某个进山探险的人类之后得到的。

    那个被苏安安定义为野人的人向前走了四五米，身体突然顿了一下，似乎遇到了什么看不见的障碍物，然后就匪夷所思的瞬间出现在了四十多米外的地方，距离那个大黑熊不过十来米。

    大黑熊第一时间就做出了反应，咆哮着向他扑了过去。

    “对，咬死他！”苏安安一边忍着剧痛向石头后面挪动，一边咬牙切齿。

    相对于黑熊，苏安安更狠野人，因为野人杀死了她四个朝夕相处的好伙伴。

    不过苏安安更期望的是，野人和黑熊来一场殊死搏杀，最好是同归于尽。这样的话他不但摆脱了危险，还能够得到不少熊肉吃。只要带上十斤八进熊肉，她活着走出神农山的希望就会大大增加了。

    然而苏安安的奢望很快就落空了，那个野人面对扑过来的黑熊不慌不忙，只是左手一抬，冲着还有七八米远的黑熊做了一个拍击的动作。

    “啪！”野人的手掌根本就没有和黑熊的脑袋接触，但却发出了很沉闷的声音，同时血光四溅，那只令苏安安恐怖不已的黑熊竟然就这么倒下了。

    这是怎么回事，苏安安简直不敢相信自己的眼睛。

    不管信与不信，那只黑熊的确是死了，死的那样彻底，在它倒地后竟然没有一次挣扎。

    野人走过去，仔细看了两眼，突然伸出双手，做了一个奇怪的动作。

    更加匪夷所思的事情发生了，两百多斤重的黑熊身体竟然缓慢的漂浮起来，似乎天空中有一只看不见的起重臂牵引着，跟着那个野人向苏安安这边飘过来。

    他过来了，难道他要杀了我吗？

    苏安安拼命往石头后面爬，同时悲哀的不断给自己心理暗示：他没看到我，他没看到我。

    然而苏安安心里清楚，这是不可能的，因为那个野人正在看着她，嘴角还露出一丝奇怪的微笑。

    一个会微笑的野人，苏安安更加毛骨悚然了，她脑海中突然出现了一些关于野人劫掠女人上山生孩子的传闻。

    神啊，让我马上死了吧，我不想把我的第一次交给野人啊！

    野人走过来，站在苏安安面前两米左右，表情很是怪异。几秒钟之后，野人竟然做了一个双手抱拳的动作，开口道：“在下萧强，偶尔路过此地。敢问仙子为何来到这荒山野岭，为何被一头黑熊追杀？”

    “你……你不是野人！”苏安安顿时如同烂泥一般瘫在地上。

    “野人？”萧强低头看了看自己的衣服，不由哑然失笑。

    昨天和唐观水一场大战，衣服早就被狂暴的气流撕碎了，晚上在山洞中疗伤，破衣服还没来得及换，如今近乎赤身**，难怪会被认作野人。

    “在下唐突了，请仙子稍后！”萧强瞬间进入山洞，打开储物戒指开始找衣服。

    苏安安刚刚确定对方不是野人，内心正在狂喜，却突然发现萧强不见了。苏安安连忙去找，但却空山袅袅，哪还有萧强的影子。苏安安立刻就哇的一声大哭起来：“你在哪啊，快出来啊，别把我一个人丢下啊！呜呜……对不起，我不该说你是野人！求求你，快出来吧，我好害怕啊！”

    突然，一个柔和的声音在苏安安耳边响起：“仙子不必悲伤，我这不是出来了吗？”

    苏安安猛回头，顿时呆住了。

    茫茫大山之中，竟然出现了一个如此年轻英俊的帅哥！

    ++++

第一百零三章 神仙or外星人

    一米见方的铜鼎，咕嘟咕嘟冒着热气，里面是大块的熊肉，表面上还漂浮着一些奇怪的调味品，空气中弥漫着一种神奇的香味，令人垂涎欲滴。特别是对于一天一夜没吃东西的苏安安来说，诱惑力简直难以抗拒。

    然而苏安安却没有动，她只是看着在铜鼎旁边忙碌的萧强，内心一片混沌。

    虽然已经有过简单的交流，虽然内心的恐惧已经减轻了不少，但是苏安安依然无法肯定这是梦境还是现实。

    苏安安是个典型的无神论者，否则的话她也不会冒险进入有那么多可怕传说的神农大山。但是今天所看到的一切，却将她二十多年来的信仰彻底颠覆了。面前这个年轻的帅哥摸样的生物，绝对不能归为人类的范畴，是神，是魔，是鬼，还是外星人？

    地球人能够飞行吗，地球人能够把这么大一口铜鼎放进小小的戒指吗，地球人能够在几秒钟之内把自己扭伤的脚踝彻底治好吗？

    非我族类其心必异，他既然不是人类，那么自己现在算是安全了吗？

    对于苏安安的反应，萧强早就习以为常了，修真者和凡人交往的时候，总是伴随着怀疑和恐惧，有的时候解释不一定能够消除对方的恐惧，还是顺其自然的好。

    萧强看出苏安安已经一天多没吃东西了，因此特意炖了这锅熊肉给她吃。

    炼丹用的铜鼎炖肉那是一绝。不到一刻钟坚硬的熊肉就烂熟了。萧强用树枝叉了一块又大又嫩的熊肉递过去：“吃吧，吃饱了好上路。”

    “上路？”苏安安顿时吓得一哆嗦。

    萧强知道苏安安又误会了，笑道：“本尊还要在这大山中修炼一些时日，不能护送仙子出山。好在此处距离外面的世界不过两百里路程，你带上这些熊肉，自行离去吧。”

    “别赶我走，外面有吃人心的野人！”经历了一连串恐怖的事情。苏安安哪还敢独自离开啊。

    “吃人心的野人？怎么回事？”萧强一愣。

    苏安安说道：“就是那个野人，他杀死吴军他们之后，把他们的心脏都挖出来吃了。呜呜……太可怕了。我不敢出去，我不要让他把我的心也吃了。”

    刚才苏安安倒是说过自己进山以来的遭遇，不过说的很笼统。只说他们一行五个人进山，另外四个同伴被野人杀死了，并没有详细描述过那个野人的样子，也没说他曾经挖出四个同伴的心脏生吃了。

    如今苏安安这样一说，萧强顿时心中一亮。专门生吃人心的存在只有三种，一种是有特殊癖好的变态狂魔，一种是需要吞噬人类本命精血晋级的尸修，还有一种就是生性嗜血的僵尸一族。

    第一种可能基本上可以排除，因为真是变态狂魔的话自可到外面人多的地方去，用不着躲到大山中找人心吃。而根据苏安安描述。那个所谓的野人身上长有黑毛，腰间只有一块破布片遮羞来判断，他很可能是一个僵尸，而且级别还不太高，顶多是跳尸的阶段。

    萧强正发愁找不到炼尸门的老巢。如今苏安安竟然遇到了一只跳尸，那么是不是说明跳尸出没的附近，就是炼尸门的老巢呢？

    萧强问道：“你的同伴是在什么地方被害的，你可否带我去查看一番？”

    “我不敢去。”苏安安脸色苍白，一个劲的摇头：“我迷路了，这一天来我到处乱走。除非回到那个山谷，否则我也不知道该往哪个方向去。”

    因为极度恐惧而忘记来路的现象很正常，反正萧强也不急于立刻知道确切地方，他要想寻找炼尸门总部，必须等到伤势完全复原才行。否则的话冒然闯入，很可能一去无回。

    至于能不能找到地方，萧强也不担心。苏安安只不过是个凡人，在植被茂密的大山中一天一夜顶多几十里。这个范围对于萧强来说根本就算不得什么，方圆数百里而已，不出一天就能搜个底朝天。

    “既然你不敢走，那就等我办完事情之后带你出去。”萧强指了指山洞门口说道：“洞口有法术禁制，切莫随意出入，否则凶险之极。”

    终于可以不用自己走了，苏安安放心了不少，接过熊肉大口大口的吃了起来。

    “你是外星人吧？”几口肉下肚，苏安安感到无比鲜美，同时对萧强的恐惧也降低了许多，问道：“你是哪个星球的，是飞船失事，还是来地球调查研究的？”

    萧强奇道：“地球是何物？船在水中行走，怎么会飞，难道是一件飞行法宝？”

    苏安安差点被熊肉噎到，连地球都不知道，看来不是外星人了。

    他提到法宝这个名词，莫非他是神仙？

    “你是神仙吧？”苏安安继续问道：“你会腾云驾雾吗，会七十二变吗？对了，神仙，你能不能变成白胡子老爷爷让我看看，我好期待啊！”

    “呃……”萧强无语。

    “对了，听说神仙会点石成金。神仙啊，这里这么多石头，你就给我点一块呗。不用太多，就这块篮球大小的就行了。只要你给我点一块，我回家之后就给你塑神像，每天三炷香好不好？”

    “呀，我忘了，神仙都有长生不老药，你就发发慈悲给我一颗呗。”

    “要不这样吧，你收我为徒，教我点石成金的法术，我将来自己点，就不麻烦你了，行不？”

    苏安安越说越兴奋，却突然发现萧强根本就没有回答，猛回头却看到萧强双目紧闭，身体悬浮在一米多高的空中，似乎睡着了。

    “不会吧神仙，这也能睡着？”孙安安嘟嘟嘴，虽然心中不满，却也不敢吵醒萧强，只好蹲在地上又吃了两块熊肉，感觉很饱了才罢休。

    几天来神经紧张，体力耗费巨大，苏安安也很累了，看到萧强没有醒过来的迹象，也只好找了处平坦的地方和衣而睡。

    一觉醒来，苏安安看到洞外漆黑一片，知道自己最少睡了十个小时。可是回头看看萧强，却发现他依然悬浮在半空，还是保持着那个奇怪的姿势。没办法，苏安安只好在铜鼎中又捞了一些肉吃，回头躺在地上继续睡。

    不会吧，听说神仙一觉能睡好几百年，他要是一直不醒来，等我吃完锅里的熊肉可怎么办啊？

    ++++

第一百零五章 大家都要去

    中午放学，刘洋洋和孙晓萍一起返回宿舍。

    刚打看房门，就闻到一股呛鼻子的气味，房间内乌烟瘴气，就跟失火了一样。bxwx.org

    在刘洋洋的床铺上，刘老六正叼着旱烟锅子，美滋滋的吸着烟。看到刘洋洋和孙晓萍进来，连忙坐起来，把烟灰随手往地上一磕，露出又黑又黄的门牙笑道：“洋洋，回来了？”

    刘洋洋捂着鼻子：“你……你怎么进来的？”

    “走进来的呗。”刘老六满不在乎的说道：“你这里又不是皇宫大内，还能难住我这个半仙？”

    “不会吧，管理员阿姨没有拦你？”刘洋洋觉得不可思议，这可是大学女生宿舍，看门的阿姨凶得很，不知道骂跑过多少男生，怎么可能让刘老六这个老头子进来呢？

    刘老六嘿嘿一笑：“简单，是你爸爸，她就让我进来了。”

    “啊！”刘洋洋哭笑不得：“这也不能随便就放进来啊，没凭没据的，随便来一个老人家就冒充我爸爸，要是再来个老太太冒充我妈妈，这里不乱套了啊？”

    “随便来哪行，我是动用了谋略的。”刘老六嘿嘿一笑，抓起床头的一个黑色的大塑料袋子丢过去，说道：“我老人家来的匆忙，没给娃娃带礼物，这些东西给你们用吧。”

    刘洋洋打开塑料袋一看，顿时脸都绿了。

    偌大的塑料袋。里面的东西琳琅满目，有水果瓜子，笔记本圆珠笔，有杂质口香糖，甚至还有两大包安尔乐和苏菲，总之，只要是看门阿姨卖的东西。这里都能找到一件。

    刘洋洋总算明白了：“感情这就是你的谋略啊？”

    刘老六很骄傲：“那当然，我老人家火眼金睛，一眼就看出这是个贪财的主。因此投其所好，别人肯定想不到这么好的主意来。”

    刘洋洋哭笑不得：“行了，别自吹自擂了。说罢。你找我什么事？”

    刘老六这才收了笑脸，正色说道：“洋洋，你现在还有心思上课啊，快回去想想办法吧，我女婿，也就是你师父现在很危险。”

    “笑话，我师父能有什么危险？”刘洋洋严肃的说道：“刘叔叔，以后别开这种玩笑了。我师父是我师父，他有老婆，名叫包子怡。不是你女婿。”

    “是真的！”刘老六显得很生气：“你可以不信我的为人，却不能不信我天机门的占卜术。刚才我和你小花婶卜了一卦，卦象上说的明明白白，我女婿处境很危险，面临血光之灾。”

    刘洋洋对刘老六的做法很是反感。哪有逼着人家娶你女儿的，因此不悦的做了一个请自便的手势，说道：“这世上能够威胁到我师父生命安全的人还没出生呢，你就别在这里危言耸听了。刘叔叔，赶紧走吧，待会儿要是有查宿舍的。不但你难看，我们还要被扣分呢。”

    刘老六气得直跺脚：“你要是不信，完全可以打个电话给我女婿试一试嘛。电话打通了，我拍屁股马上走人。要是打不通，就说明他真的有问题。”

    自从萧强走了之后，刘洋洋的确没有给萧强打过电话，不是不想打，而是萧强有交代，没要紧的事情不能打电话，因为他很讨厌这种电器，要是打坐练功的时候突然响起来，有可能导致气脉混乱。

    为了让刘老六赶紧走，刘洋洋拿出电话，拨通了萧强的号码。

    没想到，电话中竟然真的传来不在服务器的提示。

    不过刘洋洋也不担心，因为两天前她就知道，华亦菲也去了南方。后来华亦菲打过电话回来，虽然没说有什么事情，但却告诉刘洋洋要晚几天回来。

    刘洋洋相信，华亦菲肯定在萧强身边，于是又拨通了华亦菲的电话。

    为了让刘老六死心，刘洋洋故意按了免提键，问道：“师妹，你是不是在师父那里，你们什么时候回来？”

    “师姐，我没和师父在一起，具体什么时候回去也没定呢。”听得出来，华亦菲说话有些犹豫，似乎在隐瞒什么。

    刘洋洋一愣：“没和师父在一起，那师父呢？”

    “这……”沉默了几秒钟，华亦菲说道：“前天晚上我们来到这里就没见到过师父，听我们抓住的一个坏蛋说，师父被他们的圣姑抓走了。这怎么可能，天底下哪有能抓住师父的人？”

    “都三天了还没回来？”刘洋洋顿时感觉有些不妙。

    刘老六趁机说道：“怎么样，我说的没错吧，我女婿已经危在旦夕了。你们啊，毕竟还是孩子，信任我女婿的能力这没错，可也要具体问题具体分析啊。世界这么大，谁也不能保证我女婿就永远没有失手的时候。”

    华亦菲听到了，问道：“师姐，旁边是谁啊，乱说什么呢？”

    刘老六立刻瞪眼喝道：“小娃娃好生没礼貌，我是你师父的老丈人，怎么说话呢？”

    刘洋洋没心思和刘老六斗嘴，连忙问道：“师妹，你老实说，是不是师父真有什么危险？刘老六说了，他占卜了一卦，卦象上说师父有血光之灾。”

    刘老六也补充道：“我这可是天机门的独门绝技，灵验的很，不是那些江湖骗子能比的。”

    华亦菲犹豫了一会儿说道：“这个……应该不会吧。”

    “怎么回事，这么大事也不告诉我，你还当我是你师姐吗？”华亦菲犹豫本身就说明她也不确定，刘洋洋顿时紧张起来：“你们在什么地方，我要马上过去。”

    “师姐！”华亦菲犹豫半晌，最终还是把具体地址告诉了刘洋洋。

    刘洋洋心中焦急。立刻给白有常打了个电话，以巨子的身份命令他马上准备两张飞往武汉的飞机票，一张给她自己，另外一张是给赵志敬的。刘洋洋考虑，要是师父真遇到了什么厉害的对手，自己去肯定白给，但是赵志敬拥有筑基期的修为。或许还能帮上点忙。

    没想到刘老六却趁机说道：“弄五张票，我们一家子也要去。”

    刘洋洋捂着话筒问道：“你们去干什么？”

    “用处大了去了。你知道我女婿在什么地方吗，你知道我女婿遇到了什么危险吗？你刘叔和张阿姨打架或许没你们厉害。但是要说到未卜先知，占卜吉凶，确定方位。那可是谁都比不了的。”刘老六对自己的技术很有信心，说道：“再说了，你们几个娃娃懂得什么，去了也是瞎折腾，没有我们两个老人家坐镇怎么能行？这可是人命关天的大事情，可不能儿戏。”

    刘老六的占卜术很灵验，刚刚得到证明，因此刘洋洋对刘老六夫妻同去到不反对，于是说道：“你俩去就得了呗，让宝宝去做什么。咱又不是去旅游。”

    “咱们去救的是她老公，她不去怎么能行。”刘老六无时无刻都不忘记宣誓自己是萧强老丈人的权力。

    刘洋洋苦笑，知道和这个老头子实在没法讲道理。因为的确要借助他的占卜能力，刘洋洋只好妥协，告诉白有常。把刘老六一家的票也订了。

    走就走，刘洋洋立刻和刘老六返回四合院，吩咐赵志敬收拾一下，直接打车去机场。

    赵志敬也没什么准备的，他目前的身份是看家护院的，除了随身的衣服之外。任何财务都没有，因此只用了一分钟就准备好了。

    三个人刚要走，包子怡碰巧回来了，问道：“洋洋，你们这是要出远门吗？”

    刘洋洋说道：“师叔，师父那边出了点小状况，我过去看看。”

    “什么状况？”包子怡顿时紧张起来。

    最近这些天，包子怡其实很郁闷。她和萧强新婚燕尔，才过了两个晚上，热乎劲刚起来就不得不承受独守空闺的寂寞。更可气的是，萧强说走就走，连和她商量都没有。且一走这么多天连个电话都不打，而包子怡给萧强打电话，却总是不在服务区。

    本来说好了当天要去包子怡家认亲，但却一直拖到现在，以至于时至今日包同夫妇还不知道包子怡已经嫁人了。这也幸亏包子怡性格内向，有什么委屈都憋在心里，否则的话早就发作了。

    “师叔，也没什么了，就是……”面对包子怡，刘洋洋认为自己还是隐瞒实情的好。

    可没想到刘老六却抢先说道：“子怡啊，你别担心，只要叔叔出马，肯定能把他救出来。”

    “救出来？”包子怡顿时大惊失色：“他怎么了，遇到危险了吗？”

    刘洋洋气的瞪了刘老六一眼，只好如实对包子怡把事情的经过说了一遍。

    包子怡一听，立刻说道：“我也去。”

    “师叔，你还是……”刘洋洋想要阻拦。

    包子怡却态度坚决：“我必须去，我是你师叔，我说了算。”

    连师叔

    的身份都抬出来了，刘洋洋还能说什么，只好答应下来，拿出电话准备让白有常再多订一张机票。

    “师父，我们也要去。”电话还没打通，华少和范诗雅也跑过来了。

    刘洋洋苦笑，要去大家就都去吧，于是接通电话说道：“订八张票吧，我师叔，一凡和诗雅也要去。”

    电话那头，白有常也是一阵犯难。他刚才问过航空公司，最近飞武汉的飞机只有五张机票剩余，他怎么能变出八张来？更何况，这里面还有一个没有身份证的赵志敬，必须通过特殊的渠道才能送上飞机。

    沉思再三，白有常一跺脚说道：“巨子，别去首都机场了，我派人接你们去南苑机场。今天属下就动用一次特权，让军机送你们过去。”

    ++++

第一百零六章 包子怡妥协

    南苑机场，一架小型飞机整装待发。

    包子怡第一次坐飞机，一切都觉得好奇，趴在座位上这看看那摸摸，突然抬头发现张小花和刘宝宝也上了飞机，大奇道：“咦，宝宝，你怎么也来了？”bxwx.org

    刘宝宝看到包子怡也是一愣，问道：“你也去旅游？”

    刘老六连忙过来打岔说道：“是爸爸请他们一起玩的，要玩大家一起才开心嘛。呵呵，老爸难得威风一次，调来架专机，这么多座位空起来可惜了。”

    “爸，这真是你调来的飞机？”刘宝宝表示怀疑。

    “可不，你老爸今非昔比了，是大人物了。一架飞机算什么，特殊情况下我还有权利调集军队呢。”刘老六大言不惭，扭头对白有常说道：“是吧，白组长？”

    白有常笑了笑，不置可否。

    如今刘老六夫妻也算是三组的成员，归黑白二老统辖，这是他俩第一次正式执行任务。作为组长，黑白二老知道刘老六的脾气，喜欢得瑟而已，由他去吧。况且刘老六说的也不是太离谱，三处的成员的确有调动军队的特权。不过以刘老六的级别而言，顶多能调动一个班的兵力。

    不过刘宝宝显然还是不相信，但为了不让刘老六难看，也就没再过多追问。

    也许是因为刘宝宝加入的原因，飞机起飞之后大家都刻意回避谈论此行的目的，刘宝宝更是一直望着窗外。一路也没说什么。

    两个小时之后，飞机降落在一个军用机场，早有两辆军车在此等候，直接就把一行人送到了宜都市。

    当曹大年开门一看竟然来了十个不速之客的时候，内心顿时涌起一阵酸楚。

    所谓人走茶凉，这人还没走，就有人来占领他的家了。

    虽说这次组织上的动作很快。昨天就有上级领导找打谈话，确认了他调任华国钢铁集团驻澳大利亚的副总经理。虽说这事实上是一种升迁，如果没有这次变故。他或许一辈子也爬不到这样的高位。虽说整栋别墅是政府配发的，不属于他的财产。但是他的心还是空落落的，没有一点异地高就的喜悦。反倒有一种背井离乡逃难的苍凉。

    曹大年恨不得立刻离开这个地方，然而副市长的调动岂是那么容易的，有许多程序要走，因此他还必须耐着性子留在宜都一段时间。好在女儿曼妮也在身边，多少能够让他感到一丝欣慰。

    毕竟，如果调走了，还不知道什么时候才能见到女儿一面呢。

    大师姐驾到非同小可，不但悟真等人立刻出迎，就连那个军方将领也忙不迭的跑出去。这一次，更令曹大年赶到触目惊心。前两天华亦菲的地位已经令曹大年震撼无比了。今天又来了一个和她一样年轻，但地位似乎比她还高的女孩子。这是怎么了，国家的权力下放也太厉害了吧，干部年轻化如此彻底？

    曹大年家一下子涌进来十个人，再加上本来就住在这里的七个。竟然有十七个人。好在曹大年家的客厅比较大，住的又是政府提供的跃层别墅，房间也足够多，否则的话根本就站不开。

    刘洋洋心系萧强，一进来就问：“亦菲，有师父的消息没有？”

    华亦菲摇摇头：“我来三天了。一点消息都没有。”

    “那你们就在这里干等着啊，为什么不出去找，为什么不告诉我？”刘洋洋很生气，她还是第一次在同门面前撒大师姐的脾气。

    华亦菲低下头：“师姐，我们认为师父可能是遇到什么情况一时脱不开身，但肯定没有什么危险，才……”

    华亦菲这个理由很充分，即便是刘洋洋在第一时间也是这个反应。不过自从刘老六说了那番话之后，刘洋洋就有点沉不住气了。

    不过，要确定萧强是否安全也不是没有办法。天御宗弟子每人都有一枚传讯玉简，只要捏碎一个，萧强就会立刻得到信息。如果他能及时赶回来，就说明没问题，要是不能回来，情况就不妙了。

    然而刘洋洋和华亦菲商量了一番，都认为这个方法不可取。

    万一师父正在和强敌交战，自己这么一弄，反倒会令他分心。即便不是这样，如果师父回来发现他们是假传信息，肯定会雷霆大怒。

    那怎么办？

    刘洋洋发现，即便是自己来了，也只能和华亦菲他们一样，只有等。

    正当大家犯难的时候，刘老六却突然翘起二郎腿，笑眯眯的说道：“你们啊，江湖阅历太浅，这么点小问题就难住了？”

    张小花搂着刘宝宝，也随声附和：“不就是想要知道他在什么地方吗，多大点事啊？”

    刘洋洋正烦着呢，因此没好气的说道：“叔叔，阿姨，你们就别说风凉话了。”

    “我们怎么叫说风凉话？”刘老六不www.hetiqi.com了，把头扭向一边。

    张小花更是面沉似水，嘀咕了一句：“好心当作驴肝肺。”

    刘宝宝看不下去了，跺跺脚说道：“爸妈，你们就别卖关子了，赶紧推演一次，看看萧大哥在什么地方吧！”

    一句话提醒了刘洋洋，对呀，这两位活宝可是天机门的。虽说刘洋洋至今还对所谓的占卜持怀疑态度，但师父曾经说过天机门的占卜很灵验，而且天机门以占卜术被列为修真门派，地位比墨家还高，想必一定有他独特的地方。

    “叔叔阿姨，刚才怪我不懂事，你二位别生气。”刘洋洋立刻陪笑道：“你看，大家来都来了，就辛苦二位一下，卜一卦呗？”

    “这还差不多。”刘老六得意的正襟危坐，说道：“不过我话可说到前头，要是给我的好女婿占卜，我们老俩自然是义不容辞，可要是给天御宗的掌门人占卜……”

    刘老六摇摇头，欲言又止。

    张小花接着说道：“要想找到我女婿的下落，普通的占卜术肯定不行。但如果动用高级的占卜术，耗费法力不说，还伤害身体。对于一个外人，给多少钱我们都不做，除非是为了我女儿。”

    这两个活宝，居然在这里趁火打劫起来了。

    刘宝宝气的直跺脚：“爸妈，你们胡说什么啊？萧大哥是子怡的男人，和我一点关系都没有。你们爱做就做，不做拉倒，别把我也搅合进去。”

    “小孩子懂什么，我们这是为了你好。”张小花戳了女儿一手指头。

    刘洋洋也哑然，这对夫妻简直就是万金油啊！

    突然，包子怡站起来说道：“叔叔阿姨，你们现在就开始吧。宝宝的事情，将来我跟强哥说。”

    “真的？”刘老六夫妻大喜。

    他俩知道，目前最大的障碍不是萧强，而是包子怡。知女莫若父，刘老六知道女儿之所以一再反对他们撮合她和萧强的事情，不是因为她不喜欢萧强，而是从感情上迈不过包子怡这道坎。

    如果包子怡主动妥协，他俩相信事情就等于成功了一大半。

    刘宝宝却急的眼泪都快下来了：“子怡，你胡说什么啊？我们是姐妹，是最好的朋友，你怎么能这样？”

    包子怡走过去，拉着刘宝宝的手，在她耳边低声说道：“宝宝，我是真心的。因为……我一个人实在……实在应付不来他。你就过来，帮帮我呗？”

    “你……”刘宝宝目瞪口呆。

    +++++

    +++++

    两句，下面的文字不影响订阅字数。

    磕磕绊绊，囧师囧徒第一个月上架结束了，订阅虽然很凄惨，但炯炯却写的很认真，不为别的，就为了你们这几个为数不多的订阅者。哪怕只有一个人还再订阅，也是对我写作的一种肯定，炯炯感激不尽。

    本书因为设定有先天缺陷，再加上中期被吐槽过两次，临时更改大章，结果导致叙事有些混乱，也背离了走轻松路线的初衷。这是我的失误，一来是功力不够，还不能很好的驾驭文章的走向。再则是耳根软，不能坚持。炯炯至今还在后悔删除师娘的那一段，不但导致大量笑点无法继续，还推迟了主角成为真男人的进程。如果那段保留的话，现在主角早就左拥右抱了。

    明天新年了，炯炯这里给大家拜个年，祝大家元旦快乐。

    在新的一年里，炯炯要调整一下，当然不会断更，但可能不会像这个月那样固定字数了，恳请谅解。

    特别感谢一下a

    ccd5432书友，感谢你的打赏，这本书前前后后收到打赏不到四百块，你占了六分之一，谢谢！

    最后说一句，有月票的扔了吧，虽然给我也不会让我得到月票奖励，但今天不扔出去，明天就作废了。

    再次祝大家新年快乐，心想事成！

第一百零七章 神奇的占卜

    第一百零七章神奇的占卜

    既然已经谈好条件，刘老六夫妻也不罗嗦，立刻开始着手准备。

    曹大年家的电视柜临时变成了香案，刘老六变戏法似的弄出一大堆诸如蜡烛，油灯，香炉，龟甲和罗盘等物，甚至还弄出一张天机门祖师爷邹衍的画像挂在墙上。香案摆上，油灯点燃，上面烘烤着一面龟甲，刘老六手持桃木剑侧立一旁，口中念念有词。bxwx.org

    张小花则去卧室准备，当她出来的时候，顿时把所有人惊呆了。

    乍一看，还以为来了一个非洲土著，张小花上身只穿了一件大红肚兜，下身围着一条草裙，浑身上下的肥肉伴随着脚步汹涌澎湃，给人一种油腻腻的感觉。她的头顶，鼻子，耳朵，脖子，腰部和四肢都挂满了铃铛，每一个细微的动作都能引起一阵哗愣愣的声响。更可怕的是，她的嘴唇红艳艳的，似乎是抹了某种动物的血液。

    一进客厅，张小花就开始拼命扭动肥硕的腰臀，口中发出一连串含混不清，如同鬼哭狼嚎般的声音。这幸亏是大白天，如果是晚上，足可以当做午夜凶铃电影来欣赏了。

    刘洋洋一看就脑袋直发蒙，考虑到这对夫妻不靠谱，却没想到不靠谱到了这种程度。这是推演吗，分明就是跳大神啊！

    然而刘老六夫妻却已经沉浸其中，根本就不在乎旁人异样的目光，一起大跳特跳起来。

    只见刘老六左手持剑。右手拿着一张黄纸，突然剑尖一抖，大喝一声：“疾！”

    “砰！”那张黄纸竟然应声而燃，瞬间化作一堆灰烬。

    张小花也不含糊，肥硕的的大屁股奋力一扭，草裙飞扬，红蓝花的大裤衩若隐若现。

    见此情形。所有人都直皱眉头，脑袋嗡嗡直响。

    唯独赵志敬神色凝重，看向张小花的目光越来越迷离。似乎被她的舞蹈倾倒了。

    如此折腾了足足五分钟，刘老六突然大喝一声，手中桃木剑猛然向油灯上方的龟甲一挑。龟甲被挑到半空。飞快旋转着，发出一阵嗡嗡的声音。旋即，刘老六夫妻撞开双臂，护着龟甲在客厅转来转去。似乎在他俩的四只手臂中间有一条看不见的丝线，竟然牵引着龟甲始终不落地。

    “啪！”龟甲突然发出一声脆响，瞬间破裂成几十个小碎片。

    刘老六手疾眼快，立刻抄起罗盘往地上一放，“噼噼啪啪”一阵声响过后，至少有七八块龟甲碎片落在了罗盘上。

    似乎是感应到了某种神秘的力量，罗盘的指针也开始疯狂的旋转起来。

    旋即。刘老六紧盯着罗盘，似乎在这旋转之中隐藏着什么玄机。而张小花则一块一块的将其余龟甲捡拾回来，蹲在地上开始往一起拼凑。

    许久，当罗盘停止旋转之后，刘老六说道：“看来。我女婿暂时没什么危险。”

    张小花也指着一块龟甲说道：“从这道裂纹上判断，女婿似乎受了伤，不过不太严重，目前正在恢复之中。”

    刘老六点点头说道：“在他周围三十里范围之内，应该没什么强敌。”

    张小花突然叫了一声，满脸怒容的说道：“女人。他身边竟然有个女人！太不像话了，吃着碗里瞧着锅里也就罢了，怎么走到哪里就惹到哪里啊。宝宝啊，你这个男人胃口太大，日后你可要好好看住他啊！”

    刘洋洋气的眼冒金星，要不是看在刘宝宝的面子上，她早就发火了。

    如此严重的事情，他俩竟然当做儿戏，甚至还胡言乱语。

    “他的方位确定了。”终于，刘老六站起来，抬手指向西北方向，说道：“他就在这个方向，距离在两百到两百三十公里之间。”

    张小花也站起来说道：“除了那个女妖精之外，他周围千米之内没有旁人，应该是在远离人烟的大山之中。”

    说完，两夫妻双双击掌三次，然后坐在沙发上只喘粗气，似乎刚从耗费了他们大量体力似的。

    刘洋洋气的说不出话来，干脆一言不发。

    没想到那个军人却露出惊骇的表情，说道：“老先生老太太，你们太神了，这都能算出来？”

    刘洋洋大奇：“什么意思？”

    “报告首长！”那个军人说道：“八十四个小时之前，也就是首长要寻找的那个人失踪三个小时之后，地方地震台检测到神农大山核心区域发生轻微震动。根据地震专家的分析，不太像是地震，倒像是有人用**开山炸石。因此，地震台将信息转交到了当地林业部门。因为山高林密，护林员进不去，昨天才联系到了一架森林消防飞机过去巡视了一番。根据林业部门传回来的消息，就在老先生所指的地方，距离此地西北方向大约二百二十公里的神农大山深处，发现了一些奇怪的现象。”

    刘洋洋问道：“什么奇怪的现象？”

    军人回答道：“在方圆四五十平方公里范围之内，发现了四处悬崖倒塌的地方。另外还发现了大面积的树木倒伏现象。因为那是一架固定翼飞机，不能靠的太近，但当时在场的人员也做出了判断，那似乎是被某种锋利的东西切割造成的，树木倒伏的高度都差不多，断口十分平滑。”

    荣程腾地一声站起来，怒容满面的说道：“既然早就发现了，为什么不上报？”

    那个军人连忙解释道：“因为消息来源于地方，还没最终确定。我们的人估计要在明天才启程过去检查，因此……不过今天这两位老先生推演的结果，正好是这个地方，我猜可能会和我们正在处理的这件事情有联系，才……”

    荣程闷哼一声，转向黑白二老说道：“必须立刻查一查，说不定真和我师祖有关。”

    “什么叫说不定？难道你们还怀疑我天机门的独门绝技？”刘老六翘起二郎腿，不满的说道：“卦象上说的明白，我女婿就在那个位置附近。不用说，那些悬崖之所以倒塌，树木之所以成片折断，那都是仙战遗迹。”

    张小花随声附和：“我女婿可是金丹修士，能够将我女婿击伤，对手也至少是金丹修士，两个金丹修士发生战斗，留下这样的痕迹再正常不过了。”

    那个军人张了张嘴，想要说什么，但却忍住了。他心中很不以为然，虽说他们是国家特殊部门，处理的都是非正常事件，对超自然的力量的接受能力比常人强，但要说紧靠人力就能将悬崖炸塌，他还是有所不信的。

    不过黑白二老和荣程却信了，他们都曾经现场观摩过寻真和赵志敬之间的战斗，知道即便是以他们的实力要弄塌一片悬崖也不是难事，更何况比他俩强大许多倍的萧强呢。

    荣程转向刘洋洋，说道：“太师叔，你看？”

    刘洋洋点点头：“不管是不是，必须要看一看去。”

    荣程立刻下达命令：“立刻准备直升飞机，我们这就去。”

    说走就走，一行人立刻离开曹大年家，直奔附近的军营。

    刚到军营，就看到一架军用直升飞机停在操场上，螺旋桨发出巨大的轰鸣，显然这边已经做好了准备。

    直升飞机太小，只能容纳十个人，刘洋洋，华亦菲，悟真，荣程，黑白二老，刘老六夫妻，赵志敬，以及那个军方成员登机，华少和范诗雅等人只能留了下来。

    直升机起飞，一路向北，不到一个小时，就飞临目标区域上空。

    虽然大家都有心理准备，但是当亲眼看到这里的情形的时候，还是都被惊呆了。这哪里是人力所能做到的，即便是一支军队用**炸，恐怕也要用好几天才能制造这样的效果。

    特别是当日萧强全力一击，试图将将臣分身斩杀的那一剑，竟然将大山从中给劈开了。直升飞机悬浮在拿到裂缝上空，一群人看着下方数十米如豆腐般被整齐切开的岩石，内心想象着当初战斗的情形，无不心潮澎湃。

    这才是力量，一人可以灭一国的力量啊！

    荣程直咂舌：“在当今世界，除了师祖，竟然还有这样的人！”

    赵志敬却一直在用力吸气，神色也越来越凝重，突然说道：“主人，是僵尸，我闻到了僵尸的味道。”

    “炼尸门？”黑白二老等人顿时面露惊愕之色。

    炼尸门他们太熟悉了，三十多年来三处四处至少有五次和他们打交道的经历。在没有问过萧强之前，他们将炼尸门的弟子称作为食心者，虽然认为他们的实力很强悍，但却也没太在意，觉得以他们掌握的力量还是能够把他们铲除的。

    可是，如果这一切也是炼尸门的杰作的话，就已经远远超过他们的能力范畴了。

    想一想就觉得后怕，如果没有萧强的参与，要是他们单独遇到了这些炼尸门的弟子，还有生还的希望吗？

    荣程下令：“找个地方降落。”

    “嗖！”还没等驾驶员找到地方，华亦菲已经按捺不住，脚踩飞剑飞了出去。

    “嗖嗖！”悟真和赵志敬也分别架起七宝莲花和飞剑紧随其后。

    三个人都有飞行法器，速度比直升机快了数倍，眨眼间就飞出去数千米，开始在附近盘旋起来。

    “神……神仙！”驾驶员心情激荡，直升机顿时一阵摇晃。

    ++++

    ++++

第一百零八章 血色棺材

    呼呼，终于在十二点之前赶出来一点文字，险些失信于大家。

    对不起了，字数有点少，炯炯正在努力中，争取状态尽快恢复正常。

    5号保底两章。

    第一百零八章 血色棺材巨大的山洞，宛若一座恢弘的宫殿。

    山洞内密密麻麻摆放着数百口棺材，显得阴森恐怖。这里一共有两百多具棺材，大都是上好的硬木制成，其中也有一些石棺，铁棺，甚至看不出材料的奇特棺材，虽历经数百年时光洗礼，却依然完好无损。

    在石洞正中央，一座七八米高，两百多平米左右的高台上面，摆放着一口最特殊的棺材。这口棺材长度超过五米，高度和宽度超过两米，呈暗红色，似乎是用一块巨大的鸡血石雕铸而成。

    此刻，这具红色棺材的周围，或坐或站着三十多个身影，这些人都面色苍白，目光呆滞，一看就知道不是正常人类。这些人似乎在练功，发出一阵阵嗡嗡的声音，周围空间中的阴气疯狂地向这里涌来。

    为首的一个，赫然是唐观水。

    相对于几天前，唐观水的脸色稍微红润了一些，但表情却更加严肃，更加冷漠，她就那样盘膝而坐，绝美的身材却给人一种冰冷的仿佛没有生命的感觉。

    周围的人也一样，三四十个人就如同三四十个冰雕，虽然周围空间中的阴气越来越浓郁，但却似乎永远不能达到某一个设定的界限。只要浓度稍微接近，血色石棺中就会发出一股奇怪的力量，瞬间将阴气席卷一空。

    这种情况不知道已经持续了多久，周围所有人都似乎到了精疲力竭的地步。

    突然，血色石棺中发生了一种奇异的变化，似乎有一点光在石棺中发射出来，暗红色的棺材忽明忽暗。甚至可以看到许多奇异的波纹在棺材上若隐若现。

    唐观水靠的最近，第一个发现这种情况，脸上猛然掠过一丝慌乱。

    不过旋即。唐观水的神色就恢复了正常，连忙跪拜下去道：“老祖！”

    血色石棺似乎感应到了什么，突然发出一阵吱吱嘎嘎的声音。一个虚幻的，如有若无的影子开始在血棺上方出现。这个影子纯粹是一种能量的聚集体，开始的时候只是一个拳头大小的圆球，但很快就成长成一个两米来长，形状，颜色几乎和血色石棺一模一样的小棺材。

    这口小棺材慢慢脱离血色石棺，缓缓地向周围的人群飘过来。

    这口小棺材似乎是某种十分恐怖的存在，无论飘到谁的头顶，谁就会吓得浑身颤抖。虽然石洞气温很低，虽然周围充盈着阴气。但大多数人在这一刻都大汗淋漓了。

    只有唐观水面露欣喜之色，叩头说道：“恭喜老祖！”

    小棺材发出一阵阵嗡嗡的声音，在每个人的头顶悬浮四五秒钟。几分钟之后，已经经过二十多个人的头顶，最终停留在一个模样四十多岁。修为大约是筑基高级的尸修头顶不动了。

    “怎么会是我？”那个人一屁股坐在地上，满脸绝望之色。

    “恭喜九师兄得成大道！”唐观水转过身来，冲着那个男子跪拜了一次，神色肃穆，看不出丝毫喜怒。

    “恭喜？”九师兄凄然道：“恐怕是恭喜你自己吧，恭喜你又多了一具血棺！”

    “师兄慎言。这是老祖的选择！”唐观水顿时一脸寒霜。

    “哈哈哈，老祖，他也配是老祖！”九师兄知道今日绝无幸免，反倒放开了，猛然站起来，指着那具硕大的血色棺材吼道：“六百年了，你除了残害同门还能做什么？将臣，你空有老祖的威名，却连一具完整的身体都不能保留，你还有何面目自称我们炼尸门的老祖？”

    “住。！”唐观水大怒，猛然站了起来。

    周围的人生怕遭到波及，也纷纷向两侧移动，不过他们看向九师兄的目光却没有愤怒，只有同情，悲哀和不舍。

    九师兄再次爆发出一阵狂笑，指着周围数百口棺材吼道：“六百年前，炼尸门被囚禁的时候，有同门三百四十八名。如今，却只剩下我们三十六个苟延残喘了。六百年来，我们每个人都疯狂练功，但却没有一个能够突破筑基巅峰进入金丹，不是我们不刻苦，而是我们几乎所有的功力都输送给了你这个废物。这些我们都认了，因为我们相信封神崖外有太多可怕的敌人，只有你才能与之抗衡。可是三十年前，禁制消失了，我们才知道这一切都是谎言。外面的世界已经发生了天翻地覆的变化，我们已经成了天下无敌的存在，可为什么还要我们奉献我们的功力，还要让我们为了你那个虚无缥缈的理想而献出我们的身体和灵魂？”

    九师兄越说越愤怒，突然抬手一掌，直取那个血色棺材：“你……才是真正的恶魔！”

    就在九师兄抬手的那一瞬间，他头顶那口小棺材突然发出一阵奇怪的律动。

    “嗡！”光芒大盛，小棺材瞬间变成一团血雾将九师兄完全包裹起来。

    “嗡！”血雾疯狂旋转起来，挟裹着九师兄升上半空。

    “啊！”九师兄发出一连串凄厉的惨叫，他的身体瞬间出现了数百个出血点，似乎每一根血管都发生了爆裂，一股股血箭喷涌而出。

    九师兄的鲜血撞击在血雾上，顿时变成一朵朵绽放的血玫瑰，迅速和血雾融合，血雾越来越浓，颜色越来越深。

    短短十几秒钟过去，九师兄已经不再惨叫，他的身体也彻底停止了动作，如同一具尸体般缓缓飘向那口硕大的血色棺材。

    如同是一种神秘的祭祀仪式，九师兄的身体平稳的躺在血色棺材上面。那些浓得化不开的血雾开始向血色棺材流淌，然后迅速和血色棺材融合，消失的无影无踪。

    与此同时，血色棺材的发出一阵咕噜咕噜类似喝水的声音，光芒越来越盛。

    只过了不到三分钟，血雾完全被血色棺材吞噬，血色棺材的光芒更强烈了，如同一团火焰，整个山洞都笼罩在一股暗红色的光芒之中。

    而血色棺材之上，刚才还生龙活虎的九师兄却已经面目全非，皮肤完全干枯，颜色变呈暗黑色，竟然 有一些细密的黑色的茸毛开始生长出来。

    “咚！”九师兄突然从血色棺材中跳了下来，黑洞洞的双目在人群注意扫过，喉咙发出一种如同流水穿过狭长隧道般的可怕的呼声。

    “恭喜九师兄晋级黑僵！”唐观水微微一笑，随手抛出一具巴掌大小的血棺。(未完待续。！~！

第一百零九章 将臣回归

    第一百零九章将臣回归

    血棺是祭炼僵尸的法器，和灵兽环的功能差不多。

    平日里僵尸躺在血棺之内，感觉不到时光的流失，也不会饥饿和困乏，但却能够吸收血棺提供的阴气自动成长。一旦主人有所需要，只要放出血棺，里面的僵尸就会以最佳状态立刻进入战斗。bxwx.org

    这个九师兄只要进入血棺，立刻就会和唐观水之间建立起类似灵兽和主人之间的那种神秘的精神联系，从此以后就成为了唐观水的奴仆，只能唯唐观水之命是从。

    小小的血棺缓缓降落，很快膨胀到两米见方，恰好能够容纳九师兄的身体。

    九师兄想必平日人缘不错，其他炼尸门子弟都纷纷走过来，神色都很悲伤，有的弯腰行礼，有的说些告别的话，有的还不嫌弃僵尸肮脏的身体拥抱。特别是九师兄的女儿，更是放声大哭起来。

    九师兄平静的站在原地，目光有些迷离。成为僵尸，他已经失去了以前所有记忆。虽然是黑僵，灵智已开，但一切都需要重新开始。他现在，智商还不如一个三岁的孩童。

    这是炼尸门的悲剧，从六百多年前被困天门洞的那一天就开始了。

    炼尸门的功法奇特，必须有大量精血的滋养才行。而被困在天门洞中与外界隔绝，基本上已经断绝了获取新鲜精血的可能。尸牧还好点，没有精血滋养。大不了不能晋级，不能祭炼自己饲养的僵尸傀儡。可是对于尸修来说，没有了精血，不但修为会降低，还面临着爆体而亡的危险。

    因此相对于其他被困的门派来说，炼尸门具有先天的劣势。要是其他门派被困，大可以利用洞府巨大的空间种植粮食。饲养牲畜，虽然不能逃出生天，但自给自足还是能办到的。

    可是对于炼尸门。在被困的第一天起就会面临血食不足的问题。解决的办法不是没有，比如血棺中的存货，比如同门相残。但这毕竟不是长久之计。或许三五十年能够支撑，但绝对坚持不了六百年。

    幸好，炼尸门还有一个老祖将臣。

    将臣一千多年前和人决战，身躯被毁，灵魂却依附在本命血棺中得以延续。而作为顶级法宝的血棺因为将臣灵魂的入驻，跃升为一件准仙器。炼尸门的弟子，如果因为缺乏血食而痛苦难耐的时候，可以进入这具血棺，状况就能得到一定程度的缓解。

    当然世界上没有免费的午餐，进入血棺可以。代价是付出一定的修为。将臣为了再塑真身，需要大量法力，而炼尸门的弟子，就是他取之不尽的法力源泉，给予和索取之间。形成了微妙的平衡。

    因此，数百年来，炼尸门弟子虽然刻苦修炼，但却无一能够晋级成功。

    即便是如此，却也不能满足将臣对法力的需求。因此每隔六七年，将臣就会进行一次甄选仪式。凡是被他选中的人，全部法力和精血将会被吸干，无论尸修还是尸牧，最终的结局都是变成僵尸。

    如今，炼尸门弟子从数百降低到几十个，但拥有的僵尸傀儡却比被封印之前多得多，而且全部是厉害的黑僵，原因就在于此。

    “你是个恶魔！”看到父亲连自己都不认识了，九师兄的女儿落云一边放声大哭，一边疯狂的攻击血棺。

    将臣的本命血棺已经归于宁静，虽然颜色还是血红，但却不再发光，也不再吸收炼尸门弟子的法力。炼尸门弟子都知道，每当这个时候，都是将臣神识内敛之时，对于外界的一切他感受不到，因此也就对这个曾经拯救过他们，却不断残害他们的老祖不再保有丝毫的敬意。

    “落云，别打了，没有用的。”炼尸门大师兄西乞轻轻把落云拉开。

    唐观水也走过来抱着落云说道：“落云别伤心，你父亲不是死了，而是以另外一种形式获得了永生。你放心，姑姑一定会好好祭炼他，争取在五年之内让他认识你。”

    “认识我有什么用，他还不一样成为了你的傀儡？”落云突然怒吼一声，猛然从唐观水怀中挣脱出来，一掌将唐观水击飞数十米，声嘶力竭的嚎叫起来：“我要我的父亲，我不要他变成你的傀儡！”

    “砰！”变成僵尸的九师兄自然不再有儿女亲情，他感应到落云对自己的主人存在威胁，第一时间就发动了攻击，只一掌就将落云打得口吐鲜血。

    “爹！”人伦悲剧，落云凄然望着自己的父亲。

    “收！”唐观水眼明手快，立刻将九师兄收进血棺。

    “你还我父亲！”落云几近崩溃，咆哮着扑向唐观水。

    “落云，别……”唐观水突然神色大变，惊恐的望着落云身后，而对于迎面而来的攻击，却似乎连一点躲避的迹象都没有。

    落云的修为虽然远低于唐观水，但是如果唐观水不躲避也不运功抵抗，实打实的被击中的话，也会受重伤。

    然而落云的这一掌却没能击中唐观水，就在掌风即将和唐观水的胸膛接触的那一刹那，一道红光瞬间横亘在落云和唐观水中间——那口硕大的和将臣灵魂结为一体的本命血棺竟然飞了过来。

    “噗！”落云击中血棺，发出的不是金石之声，而是一种类似于击中血肉之躯的声音。

    而落云的手臂却深入血棺，血棺如同一团粘稠的液体，正在一点一点以不可抗拒的趋势覆盖过来。

    一千多年来，血棺从没有发生过这样的情形，所有炼尸门弟子都惊呆了。

    老祖的威严已经深深烙印在每一个炼尸门弟子的心中，虽然将臣没有了躯体。虽然他只是一团看不到摸不着的神识，但却拥有轻易毁灭任何一个炼尸门弟子的能力。

    老祖发怒了，难道刚才落云的话被他听到了，他要把落云也变成僵尸？

    怎么会这样，几百年来老祖从来没发生过一次性吞噬两个炼尸门弟子的状况。

    “老祖！”唐观水立刻跪下求情：“落云年幼无知，冲撞了老祖。念在落云服侍您六百多年，且是因为伤心过度一时糊涂的份上。就饶过她这一次吧！”

    “请老祖开恩！”其他炼尸门弟子也纷纷跪倒求情。

    “啊，老祖饶命啊，我不想现在就变成僵尸！”落云更是惊恐万状。她刚才的确是一时失控，绝对不是挑战将臣在炼尸门的权威。

    然而一切都是徒劳的，血棺就如同一只硕大红色的八爪章鱼。速度虽然缓慢，但却义无返顾的覆盖过来。短短三分钟，落云就消失了，血棺则变成了一团不断蠕动着的红色怪物。

    看着这匪夷所思的一幕，所有炼尸门弟子都胆战心惊。

    这种情况从来没有发生过，他们不知道这意味着什么，但却隐约感觉到，肯定会有什么奇异的事情将要发生了。

    在害怕之余，人们更多的是无尽的悲哀。落云是炼尸门最小的弟子，是唯一一个在天门洞中出生的。四百多年前。落云的妈妈第一个被将臣选中，变成了一具黑僵，到现在虽然早就能够开口说话，但却一点也不记得落云是自己的女儿，更不会给予落云丝毫母爱。

    如今。落云父亲竟然在同一天被将臣吞噬，他们一家的传承彻底断绝了。

    此刻，血棺早就不复原来的形状，如同一块红色的橡皮泥不断地变换着形状，同时体积也在一点一点的缩小。渐渐地，一个人的形状逐渐形成。开始是头部，紧接着四只和身体也出来了，五官也慢慢清晰起来。

    十几分钟之后，人们惊讶的发现，这个红色的由血棺变化而成的人竟然依稀有些落云的样子。

    “感谢老祖慈悲！”众弟子连连叩首。

    一定是老祖听到他们的哀求，又将落云放出来了。

    唯独唐观水神色凝重，目不转睛的盯着这个红色的人性。当血棺变化成的人出现了头发，眼珠开始转动的时候，唐观水脸上顿时显出欣喜之色：“恭喜老祖回归！”

    “回归？”众人一愣。

    这可能吗，老祖重塑真身成功了？

    重塑真身和夺舍附体是完全不同的概念，即便是材料齐全也需要至少一千年的时间。而将臣虽然也努力了一千多年，但却大部分时间被困在天门洞中，不但材料远没有配齐，所吞噬的法力更是只能勉强维持灵魂不散的地步，他怎么可能突然就成功了呢？

    更奇怪的是，将臣为什么会以落云为模板重塑真身。虽然将臣在众弟子心目中几乎就是神一样的存在，虽然弟子们也不知道将臣在变成僵尸之前到底是男是女，但变成这样一个柔弱的小姑娘，却多少令炼尸门的弟子们感到有些失望。

    僵尸老祖，应该是那种高大威猛的僵尸巨人才对嘛！

    还有一点，将臣可是化神期的老怪，而面前这个人怎么看起来却只有金丹中期的水准？

    然而事实摆在面前，却容不得怀疑。

    “恭喜老祖回归！”众弟子一起跪拜。

    一阵银铃般的笑声，声音竟然比落云还清脆：“你们弄错了，我不是将臣，我是落云。”

    “落云？”大家都傻眼了，这不可能。

    “咯咯咯，诸位师兄弟，本门面临生死关头，必须采取非常之法，否则将有灭门之祸！”落云妩媚的笑了起来，**的身躯一抖，一件和唐观水一模一样的衣服出现了：“因此，我打算借用大家一点东西，希望你们能够为炼尸门的存续做出一点小小的牺牲。”

    炼尸门的弟子们突然都激灵灵打了个冷战，都警惕的看着这个除了皮肤发红之外，其他地方和落云一模一样，但肯定不是落云的存在。

    她要借用什么？

    不过，这却成了他们神识中最后的一点印记。

    就在这一刻，除了唐观水之外，所有炼尸门弟子都同时感到体内的血液瞬间沸腾了起来，心脏因为不能承受突然增大的血液压力，第一时间发生爆裂。紧接着，人们体内的血管也纷纷爆裂开来。

    数十条血箭，如同数十条红色的喷泉，汹涌的扑向那个自称落云的存在。

    “老祖！”在这一刻，唐观水泪流满面。

    ++++

    ++++

    没想到，我看的那本书竟然有两百八十万字，连续看了五六天才看完。

    真对不住大家，连续两次失信了。

    今天必须更新，虽然熬到凌晨四点半了，总算弄出一章来了。

    那本书我看完了，从明天开始更新恢复正常。

    如果没有大的意外，肯定不会再次失信了。.rt

第一百一十章 山中遇敌

    第一百一十章山中遇敌飞行三周，华亦菲，悟真和赵志敬先后降落在直升机前。

    “师姐，怎么办？”华亦菲指着偏北方向说道：“我们向前飞了四五十公里，一路上都有打斗的痕迹。”bxwx.org

    刘洋洋也是一筹莫展，范围这么大，如何才能确定萧强的具体位置？

    赵志敬毕竟是老江湖，沉思了一会儿说道：“主人，根据我的判断，此处应该是第一现场，然后其中一方落败向北方撤退，只要我们一直顺着打斗的痕迹寻找，应该会有所收获。”

    华亦菲说道：“那我们就往北找。”

    “慢！”刘老六立刻跳出来说道：“小孩子家家的，太鲁莽了。万一逃跑的是我那好女婿，就说明对方的实力比我女婿还强大，就这么追过去，岂不是找死？”

    悟真一瞪眼：“爸爸才不会被人追着跑呢。”

    华亦菲也是这个想法，说道：“肯定是师父追着敌人过去了。”

    “是不是你们说了不算，必须让事实说话。”刘老六坚持己见，扭头对张小huā说道：“huāhuā，感觉咋样，为了咱们的好女婿，再推演一次吧？”

    张小huā却没有回答，而是盯着北方，神色严肃的说道：“老六，可能不需要推演了。”

    “什么？”刘老六立刻扭头观望。

    北方层峦叠嶂，不知何时，一个白色的小点出现在山峰之上。远远望过去。那似乎是一只飞鸟，可是速度却快的惊人。众人抬头发现的时候，小点还在七八公里之外，只一眨眼功夫，竟然向这边推进了数千米，已经看的很清楚了。

    是一个人，长发飘飘。显然不是萧强。

    “一个女的，难道是那个什么圣姑？”刘老六嘴唇一哆嗦：“坏了，她来了。那我的好女婿岂不是……哎呀呀，我趟这浑水干什么啊，那可是连金丹期的高手都能打败的怪物。咱们今天跑不了了！”

    张小huā一瞪眼：“你闭嘴，推演的明明白白，好女婿还没死，别说这些败兴的话！”

    “危险！”作为奴仆，赵志敬负有保护天御宗所有成员的职责，因此立刻脚踩飞剑升空，向前迎了四五百米。

    华亦菲和悟真对望一眼，她俩虽然不相信萧强会被击败，但是刘老六刚才说的话却也在她俩心中产生了巨大的震动。如今竟然有个会飞的女子过来，身后却没有萧强的踪影。这状况的确让她们抓狂。

    但不管怎么样，迎上去是最佳的选择。

    三个会飞的都迎上去了，剩下这些也都感觉到了事态严重。如果来者真是击败萧强的那位的话，肯定就是敌人，而且是强大的令他们无法战胜的敌人。此处山高林密。在一个强大的修真者面前躲藏显然不是明智之举。而如果乘坐直升飞机逃离，则会有被击落的危险，那样的话死的会更惨。

    已经是绝路，唯一的希望似乎是赵志敬三人能够击败对方，不过这个可能几乎不存在。

    黑白二老对望一眼，同时向直升机走去。黑无常纵身跳上直升机。几秒钟之后就扛着一个大箱子走了出来。打开箱子，里面赫然是一件奇怪的武器。这件武器分两部分，一部分像机关枪，带一个金属支架，只不过枪管很粗，直径至少五厘米。另一部分似乎是块蓄电池，有一根导线和第一部分相连。

    三处四处作为国家特殊机关，还是有一些杀手锏的，这件武器就是其中之一，名叫雷神炮。

    黑白二老手忙脚乱的组装雷神炮，而刘老六却目光闪烁，偷偷向后退了十几米，双手一扬，一组小旗子飞了出去，眨眼间就布置好了一个旗阵。

    “huāhuā，来……”刘老六压低声音，冲张小huā招了招手。

    张小huā扭头一看，顿时气不打一处来：“没出息的东西，怎么每次都是自己困自己？要去你自己去，我堂堂天机门现任掌门人什么身份，可丢不起这个脸。”

    “以防万一嘛，呵呵，说不定还能困住敌人呢。”刘老六满脸通红，尴尬的挠挠头，冲直升机驾驶员说道：“大兄弟，要不你进去躲躲，待会儿可能会发生激烈战斗，你这个小身子板估计一碰就气化了。”

    驾驶员是三处的人，虽然也有点担心，但却无论如何也不敢做这种临阵脱逃的事情，因此只是摇摇头，继续注视前方。

    话间，那个人已经飞到千米之内停了下来。

    这样的距离对于普通人来说还很遥远，可对于修真者来说却和近在咫尺没什么区别。只见来者长发飘飘，白衣胜雪，一双裸足脚踩虚空，宛若降临人世的仙子。只不过来者脸色却过于苍白，似乎一点血色都没有，双眼的轮廓虽然精致美丽，但目光却寒冷如冰。

    来人正是唐观水，她奉了将臣的命令，是专门过来对付天御宗的。

    “道友请了！”赵志敬按照江湖规矩抱拳行礼，不卑不亢的说道：“在下天御宗赵志敬，不知道友何门何派，来此有何贵干？”

    唐观水低头看了看赵志敬，发现对方实力还算不错，至少筑基初期的水准。不过法器法宝却差强人意，脚下踩着的是一柄垃圾飞剑，手中拿着的是一件布满尖钉的奇怪家伙。

    不过赵志敬的装备寒酸，可他身后的两个女孩子的装备却华丽的很，玄冰剑，雷云罩，七宝莲huā座，可都是顶级法宝。虽然炼尸门不善于使用法宝法器，却也让唐观水羡慕不已。

    果然是名门大派的弟子，这些装备至少能提升两倍的战力。

    不过唐观水可不会被这些装备吓唬住，再厉害他们也不过是筑基期的水平。她可是能够越阶控制相当于金丹期的黑将傀儡，而且能够同时控制很多个，就是对上一个金丹巅峰的强者也可以自保，何况是三个筑基。

    唐观水此行负有特殊使命，因此不慌不忙，轻轻理了一下披肩长发，冷笑道：“又是天御宗的小辈。看来你们还真是贼心不死啊！”

    一个又字顿时令华亦菲紧张起来：“你是谁，你见过我师父？”

    “本尊唐观水，炼尸门现任门主。”唐观水咯咯一笑道：“你师父是谁？呵呵。如果是那个叫做萧强的小子，本尊倒是见过一面。前几天，他还和本尊在此地切磋了一番。”

    “那我师父呢。他现在在哪里？”华亦菲心中隐约有种不详的预感。

    唐观水淡淡的说道：“他嘛，不自量力，胆敢挑战炼尸门的权威，本尊出手惩戒，已经让他魂飞魄散了！”

    “什么？”华亦菲身子一震，急的眼泪都要掉下来了。

    “主人，别担心，她说谎。”三人当中，只要赵志敬能够确定萧强还活着，连忙说道：“属下和掌门人之间有精神联系。如果掌门人仙去，属下也会立刻死亡。现在属下好好地，那么掌门人肯定没事。”

    华亦菲这才放心了，抬头望去，目光中已经充满愤怒：“妖言惑众的无耻之徒。再敢胡言乱语，就别怪我不客气了！”

    唐观水哈哈大笑：“就凭你？也不怕风大扇了舌头！”

    “妖女休走！”赵志敬认为这是表忠心的好时机，因此第一个冲了上去，左手一引，五个骷髅头呼啸着扑向五百米开外的唐观水。

    唐观水冷笑一声，随手抛出一具血棺。里面的黑僵傀儡大嘴一张，匪夷所思的一口就将赵志敬的骷髅头给吞了进去，吃完似乎还意犹未尽，摸摸肚子期待的望着赵志敬。

    摧心掌不行，赵志敬立刻祭出裂魂锉，再次击向黑僵。

    “莫言出击！”一声娇呼，悟真放出青蛇莫言。

    “雷云罩……封！”悟真小手再次一杨，雷云罩也呼啸着飞向唐观水。

    不但有高级法宝，竟然还有四变灵兽，唐观水诧异这个小姑娘家底深厚。不过对于拥有众多黑僵傀儡的唐观水来说，这一切都算不得什么。唐观水手一扬，再次放出四个黑僵，两个迎击莫言，两个迎击雷云罩。

    “玄冰斩！”悟真和赵志敬的攻击都被唐观水挡了下来，华亦菲也不得不出手了。

    玄冰剑出击，立刻化成一道数百米长的冰幕，周围的空气瞬间降到冰点以下。

    然而令华亦菲倍感惊讶的是，唐观水竟然再次放出了三只黑僵。

    唐观水同时控制八只黑僵，似乎还很游刃有余，竟然悠闲地悬浮在半空，拿出一只雪白的玉箫，吹奏起了一首悠扬的乐曲。

    三个筑基期的修士，和八个黑僵傀儡对战，实力的差距太大了。如果不是有几件顶级法宝的话，只需一只黑僵傀儡，就能完胜华亦菲三个。不过即便有几件顶级法宝，如果八只黑僵傀儡全力攻击的话，他们也抵挡不了。

    然而，似乎唐观水并不急于结束战斗，她只是命令黑僵防御，却并不发动攻击。

    千米之外，刘洋洋的心逐渐沉了下去。

    刘洋洋手中拿着传讯玉简，一直在犹豫，应该是马上捏碎，还是等一等？

    而百里之外的一个山洞之内，正在修炼的萧强却猛地站了起来。

    “好熟悉的灵力波动，是寻真她们！”萧强勃然变色，一个瞬移离开山洞，抬头观望了一会儿，就架起菜刀向南方疾飞而去。

    “喂，你去哪，别丢下我啊！”苏安安追了出来，却哪还有萧强的影子。

    帅哥不会不回来了吧？天哪，他要是不回来，我可怎么离开这里啊！

    突然，苏安安看到一个可怕的现象，一个浑身红色皮肤的怪人已经进入法阵之内，正在一点一点的尝试着向洞口靠近。

    “鬼，鬼啊！”苏安安尖叫一声，扭头跑进山洞。

第一百一十一章 雷神炮

    百里之外，唐观水一曲终了，看着前方的战场露出一丝诡异的微笑。

    八个黑僵傀儡，已经让华亦菲三人疲于应付了。

    最惨的是赵志敬，他的修为和作战经验本来是三人中最高的，但却苦于装备太差，面对一个黑僵傀儡，却也连连后退。华亦菲这边也不好过，玄冰剑法虽然犀利，但面对三只僵尸傀儡，自保尚可，取胜却几乎不可能。

    相对而言，年纪最小的悟真却打得有声有色。别看悟真的修为最低，但神识却最强大，装备也最华丽。因此虽然面对四只僵尸傀儡，但却有进有退游刃有余。雷云罩主防守，已经扩大到十数丈方圆，如同一柄擎天巨伞，任凭黑僵傀儡拼命攻击，却岿然不动。而七宝莲花座是一件攻防兼备的高级法宝，基座主防御，完全可以抵挡一两只黑僵的正面攻击。而七片七彩莲花花瓣却如同七件犀利的攻击型法器，轮流从莲花座上飞出去，发出一阵阵凄厉的破风之声，即便强悍如黑僵的存在也不敢用血肉之躯硬憾。

    特别是悟真的两只灵兽，简直就是一对绝佳的组合。小灰体积小速度快，能够瞬间突破到黑僵面前，喷出一口冰寒之气之后又瞬间逃离。虽然小灰的冰寒之气还不能将黑僵冻僵，但却极大地干扰了黑僵的行动，只要稍一疏忽就可能遭到其他法宝或者灵兽的攻击。

    而青蛇莫言是四变灵兽，身体舒展开来数十米长。不但肉身实力不亚于黑僵，力量也压过对方一头。

    “噗！”小灰抓住时机，猛然一口冰寒之气击中一只黑僵。

    黑僵稍一愣神，就发现有两片莲花花瓣呼啸而来，连忙举剑横扫。

    堪堪挡住莲花瓣的攻击，面前突然黑影晃动，青蛇莫言庞大的身躯已经到了。死亡缠绕。庞大的身躯瞬间将黑僵彻底淹没，莫言的身躯如同一团不断翻滚的浪涛，疯狂的挤压着里面的黑僵。

    “咔嚓。咔嚓……”清脆的骨骼折断声不断传来，以肉身强悍著称的黑僵竟然在几秒钟之内就被莫言碾压的支离破碎。

    当莫言最终舒展身躯，向另外一只黑僵发动攻击的时候。从他身体周围掉落下来的只是几块黑乎乎根本看不清形状的尸块。

    “对，就是这么做！”悟真兴奋地捏紧小拳头。

    悟真初生牛犊不畏虎，觉得自己独自面对四只黑僵绰绰有余，因此击杀一只之后，立刻命令莫言向左冲击，只一个盘旋，竟然将华亦菲面对的一只黑僵从战团中剥离出来。

    华亦菲抓住机会，立刻发动反击，玄冰剑终于有所斩获，切掉了一只黑僵的左臂。

    连续击溃两只黑僵。情况立刻好转。

    然而空中的唐观水却露出一丝轻蔑的微笑，再次放出两只黑僵，其中竟然还有一只中级黑僵。同时唐观水举起了莫响铃，清脆的铃声之中，黑僵傀儡焕发出了更强大的战力。而且互相配合的更加精妙了。

    千米之外，刘老六急得直跺脚：“怎么可能，太违反常识了，一个尸牧怎么会同时控制八只黑僵傀儡？”

    张小花也是满头大汗：“老六，那个女妖精不会是渡劫期的老怪吧，否则的话怎么能够控制黑僵呢？”

    “你问我。我问谁去啊？”刘老六趁着大家不注意的机会，又向自己布置的那个旗阵靠近了两步。

    “荣程，怎么办？”刘洋洋心中不但着急，而且十分惭愧。

    自己可是萧强的大弟子，平日里大师姐的威风可没少摆，然而真的遇到了情况，自己却无能为力，只能让两个师妹冲锋陷阵。修真者和普通人之间的差距太大了，自己引以为傲的葵花宝鉴功法在这些僵尸面前，估计连一个照面都坚持不住。

    “太师父别急，咱还有雷神炮。”荣程站在一旁，协助黑白二老操控这件复杂的武器。

    黑无常站在铁架前瞄准，无奈前方十几个人挤作一团，根本无从下手。

    白有常则操控一个布满按钮的小键盘，显示屏上代表能量的长条早就充满了，但是几个代表敌人的小点移动速度太快，无论如何也锁定不住。

    “攻击上面那个女的。”刘洋洋说道：“她距离远，而且位置固定，只要能把她打下来，这几个黑僵就会失去控制了。”

    “巨子不可。”白有常却神色凝重的说道：“看的出来，这个女的并没有动用全力，万一贸然攻击激怒了她，情况会更危险。”

    “危险总比坐以待毙强吧？”刘老六已经距离大家超过三十米了。

    然而事情的发展已经容不得大家过多考虑了，唐观水放出两只黑僵之后改变了策略，同样是四只初级黑僵攻击悟真，三只初级黑僵攻击华亦菲，另外一只中级黑僵却替换了攻击赵志敬的那只初级黑僵。

    中级黑僵的战力数倍于初级黑僵，赵志敬顿时压力倍增，一个不小心就被正面击中裂魂锉，身体被震飞数百米。

    “锁定，发射！”白有常抓住时机，立刻锁定了那只中级黑僵。

    “嗡！”雷神炮发出一阵奇怪的轰鸣，整个发射装置瞬间被一股耀眼的红光所笼罩，一只一尺多长，直径四厘米左右的奇怪炮弹呼啸而出，直奔八百米开外的那只中级黑僵而去。

    “吼！”中级黑僵已经具备一定智慧，看到这么一个家伙袭来，立刻撇开赵志敬，迎着炮弹冲了过去。

    在这只中级黑僵眼里，这个呼啸而来的家伙除了碍手碍脚之外几乎没什么威胁，因为他不能从中感应到丝毫法力波动，肯定是凡人的一种武器。小小凡人竟然敢袭击僵尸大爷，简直是找死。

    “呼！”中级黑僵的速度一点也不比炮弹慢，人在空中，左手一抄就将炮弹抓在手心。

    “这是什么破烂玩意？”刘老六哭笑不得：“几位，还是快进来吧，凡人的玩意根本打不死这个怪物。”

    然而黑白二老却一言不发，紧张的盯着那只黑僵，连眼睛都不敢眨一下。

    那只黑僵也似乎没想到这么容易就把炮弹抓住了，因此拿起来凑到面前看了看。

    “爆！”通过瞄准镜，黑无常看的最清楚，立刻大喝一声。

    白有常手疾眼快，迅速按下了一个按钮。

    “砰！”爆炸声并不猛烈，也没有腾起烟雾和火光，但却有一些绿色的液体喷溅到中级黑将身上。

    “哑弹？”刘老六一只脚已经迈进旗阵中去了。

    “哇哇……”突然，那只中级黑僵发出一阵凄厉的嚎叫声，轰然坠落在一个山梁上，双手拼命的在身体上四处乱抓，一股股白色的烟雾升腾起来。

    雷神炮的炮弹里面装载的不是炸药，而是几十种具有极强腐蚀性的液体。

    “奏效，再来一发！”黑无常兴奋地大叫一声。

    半空中，唐观水眉头一皱：“一群不知死活的东西！”

    虽然远隔千米之遥，但是唐观水却早就看出来了，除了迎上来的三个人之外，在直升飞机旁边的这几个都是凡人。即便刘老六夫妻有练气期的修为，在唐观水眼中也和蝼蚁没什么区别。

    因此交战以来，唐观水根本就没有搭理刘洋洋等人。即便是黑白二老架起雷神炮，唐观水也没在乎。凡人的武器有什么可怕的，即便是打飞机的高射炮也不能对黑僵造成伤害。

    可是唐观水没有料到，雷神炮发射的竟然不是炮弹，而是具有腐蚀性的液体，这正好是僵尸的克星。

    唐观水勃然大怒，抬手就要发动攻击。

    千米之内，她有足够的信心能够一举将刘洋洋等人彻底轰杀。

    然而不知道为什么，唐观水却回头张望了几秒钟，又缓缓放下手臂。

    一抹冷笑挂上脸庞，既然要玩，那本尊就陪你们玩个痛快。

    又是一只血棺抛出，然而这一次出现的却不是强悍的黑僵，而是一只十分垃圾的行尸。行尸根本不会飞行，一出来就掉在山崖上。行尸手握一把升满铁锈的大剑，面目狰狞的开始向刘洋洋等人扑过来。

    “干掉这个家伙，她没黑僵了！”刘老六面露喜色，又把迈进旗阵的左脚收了回来，抬头冲空中的几个人大喊道：“孩子们加把劲啊，她强弩之末了！”

    百里之外，苏安安在山洞中藏了十几分钟，却发现什么都没有发生。

    状着胆子，苏安安又从山洞中走出来，四处找了找，果然没有那个红色的怪物，不由浑身一软瘫在地上：“谢天谢地，怪物走了。”

    “吧嗒吧嗒……”突然，苏安安感觉左手一阵冰凉，似乎有什么东西滴落下来。

    低头一看，顿时大惊失色。

    在苏安安的手背上，竟然有两点红色的粘液，颜色是那样鲜红，就如同两滴血似的。

    抬起头，苏安安的大脑顿时停止了运转。

    山洞之上，一大团红色的粘稠的东西正在恐怖的蠕动着，只几秒钟时间就掉下来一大坨，将苏安安的身体包裹住了。

    这团红色的粘液似乎拥有生命似的，竟然分出来一条如同手臂样的分支，缓慢的，但却不可阻挡的缠绕在苏安安的头顶。

    刹那之间，苏安安脑海中的记忆如同潮水一般被吸了出去。

    ++++

第一百一十二章 唐观水陨落

    第一百一十二章 唐观水陨落

    “大家别慌，这个小杂碎我来对付！”刘老六抓起一把占卜用的竹签就冲了出去。

    天空中悟真又击伤了一只黑僵傀儡，这给了刘老六极大地鼓舞，竟然豪迈起来。若论眼光毒辣，刘老六在这几个人当中绝对数一数二，他早就看出冲过来的这只行尸实力很差，因此想显摆一下。

    别看刘老六吊儿郎当，一辈子也就最近这段时间才看到了真正的修真者，但他作为天机门的掌门人，手底下还是很有货的，几根竹签飞出去之后，竟然隐约有风雷之声，貌似威力很大的样子。

    僵尸一族动作都很迟缓，特别是最低级的行尸，虽然不是传说中那样一跳一跳的走路，但也比电影中的慢镜头快不了多少。如果不是皮糙肉厚，如果不是力气特别大，一只行尸还真不一定能够打败一个正常人。

    “啪啪啪……”七八根竹签准确的击中行尸，而且插进行尸身体两三厘米。

    “哈哈，命中！”刘老六大喜过望，手中捏一个法诀，大喝一声：“爆！”

    “噼噼啪啪……”一连串的声响过后，七八根竹签先后爆裂开来，竟然炸掉了不少腐肉。

    然而也就是这样了，半斤腐肉对于行尸根本就算不得什么，那只行尸甚至连脚步都没有停顿一下，依然坚定不移的冲刘老六冲过来。

    “花花，把你那几根也给我吧！”刘老六顿时紧张起来。

    不用刘老六提醒。张小花早就做好了准备，抬手就射出七八根一样的竹签。

    然而他们夫妻两个实力相当，这种最低级别的法器根本就起不了什么作用，虽然张小花耍了个心眼，所有竹签集中攻击行尸的左腿，爆炸之后将关节处的烂肉几乎都炸掉了，露出森森白骨。极大地影响了行尸的行动。但行尸却根本感觉不到痛苦，还在一瘸一拐的逼近。

    “坏了，花花。快藏起来吧！”刘老六终于泄了气，抓起张小花的手就往旗阵方向跑。

    “啪啪啪……”一连串清脆的枪响，直升机驾驶员终于有了出手的机会。一口气射空了所有子弹。

    然而手枪子弹比起刘老六的竹签来还有所不如，运气好的能卡在烂肉之中，运气差的直接就被骨头弹飞了，十几颗子弹跟挠痒痒差不多。

    “轰！”最终，还是黑无常的雷神炮发挥了作用，一发特殊炮弹击中行尸的胸膛，在射穿两根肋骨的同时，也将数百毫升强酸注入进去。在强酸的侵蚀之下，行尸的心脏几秒钟就化成血水，身体也轰然倒地。

    “黑白组长。下手太快了吧？”没想到刘老六却不领情，悻悻的说道：“本来我打算把这家伙引到旗阵里去，一个月不让他出来，饿死他呢。”

    黑白二老懒得和刘老六纠缠，而是立刻装上第三发炮弹。

    两发炮弹虽然都起到了理想的效果。但黑白二老却一点也www.hetiqi.com不起来。因为他俩清楚，这已经是最后一发炮弹了，而远处的唐观水在损失了一只行尸之后，竟然一口气放出四只行尸。

    “小孙，把武器都拿下来！”荣程下了命令。

    直升机驾驶员立刻跳上飞机，很快就扔出几口大箱子。里面手枪，冲锋枪，手雷一应俱全，足可以装备一个班的战士。

    除了黑无常继续操控雷神炮之外，其余六人都挑选了一件武器。

    “哒哒哒……”六支枪如同六只发怒的怪兽，子弹瓢泼一般冲向那四只行尸。

    对于普通轻武器的攻击，行尸倒也不能完全无视，子弹太多了，量变还是能够导致一些质变，哪怕一颗子弹只能打掉一克肉，成百上千子弹打过来，也还是能够对行尸造成一些威胁。

    特别是白有常，荣程和直升机驾驶员，他们都是神枪手，三个人步调一致，所有子弹都同时攻击最左侧那只僵尸的左腿。两梭子子弹下去，那只行尸左腿上的烂肉已经所剩无几，小腿骨也出现了断裂的迹象。

    然而这已经是极限了，按照这种打法，估计要半个小时才能让四只行尸失去行动能力。而此刻，最近的一只行尸距离大家已经不足三十米，即便是以行尸极慢的行进速度，一分钟之内也会赶到了。

    “啪！”此情此景，刘洋洋不得不捏碎了传讯玉简。

    也许是巧合，就在刘洋洋捏碎传讯玉简的同一时刻，天空中的唐观水却突然停止晃动莫响铃：“哈哈哈，天御宗的小辈们，本尊让你们见识一下炼尸门的真正实力！”

    伴随着唐观水的咆哮，一只只血棺从天而降，一只只僵尸傀儡跳跃出来。

    十只，二十只，五十只，一百只……僵尸傀儡源源不断的出现，很快就占满了一道山梁，密密麻麻的足有两百多只。

    这太匪夷所思了，一个尸牧怎么可能同时控制两百多只僵尸傀儡？即便是那些传说中的化神期老怪，最多也只能控制十来个傀儡啊？同时控制两百多个，对神识的消耗只能用恐怖来形容，像唐观水这种筑基高级的修士，几秒钟就可能崩溃。

    然而唐观水却似乎游刃有余的样子，漂浮在半空中神色轻松地看着一群目瞪口呆的人。

    此刻，即便是天不怕地不怕的悟真也后撤了数百米：“师姐，好像打不过。”

    华亦菲回头望了望，神色无比凝重。此情此景，唯一正确的选择就是逃走。黑僵不善于飞行，如果赵志敬，悟真和华亦菲三人分别从三个方向撤退的话，至少可以确保两个人能够脱身。

    然而他们跑了，地面上那些人怎么办？

    “祖师爷保佑，天机门历任掌门人保佑，他们看不到我，看不到我！”刘老六早就趁大家不注意的时候钻进了旗阵当中，里面一片灰蒙蒙的，看不到任何实质性的物体，甚至连方向感都没有。这是一套用来困敌的旗阵，没想到仅有的两次使用却是用来困自己。

    “花花，你来了没有？”进入旗阵才知道忘记把老婆也叫进来了，刘老六放声大喊，只可惜他的声音只能局限于旗阵之中。

    唐观水抬手一指：“这是你们的血食，尽情享用吧！”

    “哇哇……”两百多各种级别的僵尸得到命令，发出一阵山呼海啸般的咆哮，一起挥舞着生锈的铁剑铁斧，潮水般向刘洋洋等人扑了过来。

    “拼了！”黑无常再无顾忌，最后一枚炮弹呼啸而出，击中了一只黑僵。

    “拼了！”荣程手持冲锋枪，冲着最近的一只行尸射出一梭子子弹。

    “师妹，下面交给你了！”华亦菲双手握剑，抬头怒视五百米开外的唐观水。

    擒贼擒王，刚才华亦菲并不是没有这样考虑过。但是遭到七八只强悍的黑僵围攻，他们几个勉强能够做到自保而已，因此一直没有付诸实施。然而此刻情况危急，华亦菲必须冒险一试了。

    “师姐放心！”悟真也拼了，雷云罩被史无前例的催动到五十多米直径，横亘在僵尸傀儡面前。

    然而防御面积的扩大，代价却是防御能力的降低。如今能够在天空飞行的黑僵已经增加到三四十个，除了两个在围殴赵志敬之外，其余的全部扑向雷云罩，“砰砰砰”的巨响声中，雷云罩很快即出现了破裂的迹象。

    不能再耽搁了，华亦菲必须在雷云罩破碎之前击杀唐观水，否则的话在场所有人都会成为这些僵尸的食物。

    “冰舞九天！”一出手，就是玄冰剑法中单体攻击能力最强悍的一招。

    三尺玄冰剑瞬间化作一条四五百米长的巨型冰柱，以排山倒海之势扑向唐观水。

    “雕虫小技！”唐观水冷笑一声，随手抛出一具血棺。

    华亦菲有点不敢相信自己的眼睛，她怎么还有血棺，难道她想要用一具血棺来抵挡自己的全力一击吗？

    答案很快就有了，这具血棺并没有像其他血棺那样放出一只黑僵傀儡，而是迎风而涨，瞬间变成一座小山一样的存在，以雷霆万钧之势，轻而易举的碾碎了华亦菲的冰剑，然后势不可挡的向战场上方降落下来。

    漆黑的影子遮天蔽日，瞬间就将所有人送入绝望的深渊。

    “啪！”荣程丢下冲锋枪，苦涩的摇摇头：“这辈子能有这样一战，值了！”

    “悟真，亦菲，你们快撤，别管我们！”刘洋洋大声呼喊：“有多远走多远，让师父来给我们报仇！”

    突然，就在大家即将彻底绝望的时候，一道黑影冲天而起，以匪夷所思的角度从唐观水身前一掠而过。

    没有任何声响，那只变成小山的血棺却瞬间恢复原状，像是失去控制似的掉落下来，砸在一只行尸的头上，将行尸连同下面的石头砸的粉碎。

    “噗！”一股鲜血从空中洒落，唐观水的身体竟然一分为二，下半身直线坠落，还没落地就彻底解体，化作一蓬血雨，而唐观水的上半身则摇晃着飞向刚才那个黑影。

    “呵呵，萧大哥，谢谢你！”喷出一口鲜血，唐观水的上半身也炸成一团血雾。

    “你……为什么不躲？”萧强张开双臂徒劳的向前一冲，却除了漫天血雾之外什么也没有碰到：“为什么，你是为什么？”

    ++++

    ++++(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十三章 疑团重重

    第一百一十三章 疑团重重

    宜都市，华少等人望眼欲穿，终于等到刘洋洋等人回来了。

    却见这些人除了刘老六之外，一个个衣衫褴褛，灰尘满面，有的人身上还带着伤，一进屋就坐在沙发上，谁也不开口，但可以看得出来，每个人的心情都很不平静。

    华少递上一杯水，问道：“六叔，这是怎么了，看到我太师父了没？”

    “一言难尽啊！”刘老六尴尬的闷头喝水。

    “他自然是一言难尽，因为他勇敢的把自己困在旗阵里，根本就没看到。”张小花心情不好，沉着脸说道：“小孩子别问了，那场面太可怕太恶心了，几百只僵尸啊，一眨眼就变成了烂泥，臭味能飘出一百里。”

    刘洋洋显然也不愿意提起那种可怕的场面，说道：“一凡，你准备一下，你太师父吩咐，让我们立刻回京。”

    “回去，这里的事情办完了吗？”

    刘洋洋抬头向西北方向的神农山看了一眼，说道：“应该……完成了吧。”

    几百里外，萧强静静的站在一座山头之上，望着周围丛林中一片片僵尸爆体之后留下的残骸，内心久久不能平静。

    唐观水杀死了，几百个僵尸傀儡烟消云灭，按说这是无量功德，萧强应该www.hetiqi.com才对。可萧强却一点也www.hetiqi.com不起来，他内心隐隐有一些失落，甚至可以说是有点心痛。

    对于唐观水。萧强没有恨，更谈不上厌恶。事实上对于这个一千多年前的熟人，萧强还有点亲切感。虽然萧强嘴上说的恨，要将炼尸门铲除干净，可是萧强心中清楚，他肯定不会杀死唐观水。只要唐观水愿意，他们还可以做朋友。一个尸牧而已。萧强自信有能力控制得了。

    可是今天，萧强那并不犀利的一剑，只是想逼退唐观水。减轻一下刘洋洋等人的压力。可是唐观水却根本就没有躲避，或者说她是主动迎了上来，用自己的身体撞向萧强手中的流云剑。而且在这个过程中。唐观水既没有释放法术防护，也没有祭出任何防御型的法宝，这简直就是自杀。

    一剑掠过，唐观水的身体顿时一分为二，在流云剑狂暴的法力激荡之下，内脏也四分五裂，就是大罗金仙也不能令她复生了。

    这个行为太令人费解了，唐观水拥有两百多个僵尸傀儡，其中黑僵级别的就有三十多只。如此雄厚的实力，完全有能力和萧强一战。而且几乎可以说是立于不败之地。

    萧强当时也是这样想的，他只想出其不意逼退唐观水一段时间，然后尽可能的把下面那些人救出去。至于能不能把所有人都救走，萧强一点把握都没有。

    然而占据绝对优势的唐观水却突然放弃了抵抗，竟然以自杀的方式匪夷所思的结束了这场战斗。伴随着唐观水的陨落。那些僵尸傀儡因为失去了精神层面的控制，几分钟之内就全部爆体而亡了。

    她为什么这样做，还有她临终前说的那句话是什么意思？

    “谢谢你，萧大哥！”

    在那一刻，萧强看到的唐观水脸上没有生命即将终结的恐惧和愤怒，而是一种如释重负的轻松和愉悦。萧强脑海中浮现出当年唐观水在御天洞府中的点点滴滴。那个曾经天真无邪的小姑娘曾经带给萧强许多快乐的时光，甚至还差点成为他的妻子。而如今，竟然是在自己的剑下魂飞湮灭，灵魂连进入兵解轮回的机会都没有。

    难道是自己错了吗，难道唐观水的所作所为都不是出于她的本意？

    唐观水陨落了，那么那个炼尸门的老祖将臣在什么地方？

    神识入侵，萧强抹掉了唐观水储物戒指上的灵魂烙印，里面的东西可谓丰富至极。莫响铃，大鹏之翼，丧门钉，玉简……另外还有两百多个等级各异的血棺。如果这算是战利品的话，萧强应该www.hetiqi.com，这绝对是炼尸门的大半家当了。可是萧强却意兴阑珊，内心歉疚无比，这一切本来是属于那个可爱的小姑娘的。

    取出那枚玉简，萧强开始查阅里面的信息。

    立刻，炼尸门弟子在天门洞中苦苦挣扎的画面一幅幅呈现在眼前。自从六百多年前炼尸门弟子被封印之后，天门洞就笼罩在一副愁云惨雾之中，因为血食的匮乏，许多人都在死亡的边缘苦苦挣扎，为了能够活下来，大量尸修不得不将自己变成一具僵尸傀儡。

    因此六百年下来，炼尸门的中坚力量尸修只剩下三四个，而尸牧却大量增加，那些以往千辛万苦才能得来的傀儡，如今只需要祭炼同门师兄弟的身体就能够做到了。

    而这一切的始作俑者，就是那具神秘和将臣灵魂合二为一的血色棺材。

    而将臣为了早日重塑真身，不但六百年来不断吸取炼尸门弟子的法力，还每隔几年就吞噬一个炼尸门弟子。甚至封印结束，炼尸门弟子可以自由出入的之后，将臣也没有放过这些炼尸门弟子，他采用了一种特殊的方法控制了所有炼尸门弟子，而唐观水就是将臣的喉舌，是将臣唯一信任并且准许自由活动的人。

    然而就是这个将臣最信任的人，却在最后时刻彻底毁了将臣重塑真身的希望。

    玉简最后一段信息，记录的就是那段刚刚发生的人间惨剧，将臣突然发威，一举将仅存的几十个炼尸门弟子的法力和本命精血吞噬干净，那些曾经服侍将臣数百年的炼尸门弟子不但死无葬身之地，甚至连灵魂都没能逃脱。

    与此相对应的是，将臣突然得到大量本命精血，实力大增，隐约有谨慎重塑的可能。然而就在将臣以为大功告成，神识内敛准备消化这些刚刚得到的本命精血的时候，却遭到了唐观水的突然袭击，并化作一团血雾彻底烟消云散了。

    怎么会是这样？

    玉简已经化成碎片，萧强却久久无语。

    自从上次和唐观水一战之后，将臣就成了压在萧强心头的一座大山。无论多大的自信，萧强都不会认为自己能够在和一个化神期的老怪正面交锋的时候能够有取胜的可能。哪怕这个老怪似乎状况不佳，但仅从他能够控制分身这一点来说，就绝对是萧强这一世见到过的最强大的敌手。

    因此，当萧强受伤之后，即便有信心能够击败唐观水，但却还是选择了逃避，在伤势没有完全恢复之前，即便唐观水出现在自己藏身地附近，即便自己有机会一举击杀唐观水，萧强也准备隐忍。

    然而，这个最大的敌人竟然以这样一种方式消失了，萧强百思不得其解。

    强大若斯的将臣，怎么可能选择一个心中有反骨的唐观水作为自己的代言人？将臣吞噬了整个炼尸门，却单独留下唐观水，可见将臣不但对唐观水没有任何敌意，甚至还对唐观水的修炼大有助益，唐观水怎么可能偷袭将臣呢？

    既然拥有了和萧强一战的实力，唐观水为什么要自杀呢？

    为了死去的同门报仇？这个理由显然不够充分。

    一定还有一些萧强无法理解的因素导致了这一切的发生，也许答案就在天门洞中。

    按照玉简的指示，萧强很容易就找到了炼尸门的老巢——天门洞。

    一如玉简记录的那样，这座曾经恢弘无比的仙家洞府，几千年来炼尸门弟子视为最神圣的地方，如今已经破败不堪了。萧强在里面搜寻了一个多小时，除了发现这里的阴气比别的地方稍微浓郁一点，除了发现几百具棺材和数百具已经散落不成形的骸骨之外，什么都没有找到。

    而在将臣血棺曾经安放的那个位置，则出现了一个直径数十米的巨大深坑，周围的一切都彻底被炸碎了，呈放射状布满了整个山洞。很显然，这就是唐观水袭击之后，将臣的灵魂和血棺爆炸留下来的痕迹。

    一切难道就这样结束了吗？

    萧强此行的目的就是消灭炼尸门，而炼尸门却以这种自杀的方式了结了自己数千年来的修真历史。表面上看似乎真是这样，一个又一个巧合，而萧强就是这一切的唯一见证者。

    但是萧强却无法做出这样的结论，隐隐约约中，萧强似乎感觉自己忽略了什么。

    再次搜寻了一番，萧强确信没有遗漏之后，不得不疑惑重重的离开了。

    下一站，自然是这几天疗伤的那个山洞。

    危险解除了，自己的伤势也好的七七八八，萧强完全可以带着那个苏安安离开大山，回到人群密集的地方去。

    可是，当萧强飞过山梁，降落在山洞前方的时候，却再一次呆住了。

    洞口一片狼藉，大量树木和野草折断倒伏，洞口的石头上散落着许多触目惊心的血迹，里面还有几件苏安安曾经穿着过，如今却变成碎片的衣服。而那个九死一生，眼看着就要逃出生天的苏安安却消失不见了。

    这怎么可能，普通的野兽怎么能够突破自己设置的两道防御法阵，将里面的苏安安吃掉呢？

    ====

    既然大家不喜欢，就让僵尸尽快结束吧！(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十四章 总统套房

    第一百一十四章总统套房

    这是一个无法解释的疑团，或许真有那么一头猛兽运气出奇的好，竟然恰好踩中阵眼进来，吃完苏安安之后又恰好从原路返回了。

    人死不能复生，即便修真者也不能逆转，更何况死的连尸体都没了。

    萧强多少有些歉疚，毕竟曾经和苏安安在一起生活过四五天，自己虽然救过她一次，却也不过是让她晚了几天变成猛兽的口粮而已。太惨了，竟然连骨头都没剩下！

    唏嘘感叹一番，萧强撤了法阵。

    如今炼尸门已经覆灭，再留在神农大山中已经没任何必要了。萧强最后又在神农大山上空巡视了一周，然后带着复杂的心情向北飞去。

    萧强没有去宜都市，因为他已经下令刘洋洋即可返回，现在估计已经上了飞机。萧强也没有直接回京，因为唐观水的陨落，他的心情有些烦闷，因此出了山区就放出哈弗，顺着公路一直往前开，至于这条公路通向哪里却根本就没想过。

    论收获，这一次行动可谓丰厚之极。剿灭炼尸门的丰功伟绩，即便是放在唐朝也是震动整个修真界的，再加上一百多具血管，几件不错的法宝法器，炼尸门洞府中残存的金银玉器，萧强等于发了一笔大财。

    然而唐观水的陨落却令萧强耿耿于怀，他想不通为什么会是这样。

    在唐观水出现以前，萧强几乎已经忘却了这个一千多年前的朋友。可是她一旦出现。以前的种种就又一一浮上心头。说实话萧强虽然在现代已经生活了一段时间，但他骨子里还是一个古人，感觉和现代的生活习惯格格不入。虽然弟子们都很照顾他，虽然他也在努力学习，但却总没有那种如鱼得水随心所欲的畅快之感。

    而唐观水，代表的就是萧强的过去。在面对唐观水的时候，那种久违了的亲切感又回来了。然而这一切犹如昙花一现。第一次和唐观水见面就打了一架，而第二次相见却被自己误杀了。

    唐观水临终前那一抹神秘的微笑，已经成了萧强心中永久的痛。

    汽车一路狂奔。几个小时之后竟然鬼使神差的进入了省会城市武汉。面对熙熙融融的人群，萧强决定先住一晚，平复一下自己的心情。免得到时候忍不住拿弟子们撒气。

    萧强从没有住店开房的经历，因此当他走进一家五星级宾馆，服务台小姐询问住什么客房的时候，他只是淡淡的说了一句：“要最好的。”

    堂堂天御宗掌门人，住店自然要最好的。

    前台仔细看了萧强一眼，发现来人不太像有钱人，以萧强的装束来说，顶多像是一个下了很大决心才敢来五星级宾馆奢侈一次的工薪阶层，按理说住个标间就不错了。

    不过前台毕竟做这一行很多年，也知道有些富人喜欢装穷鬼。因此也没太歧视，说道：“对不起先生，总统套房没有了，不过还有一件豪华商务间，两百五十八平米。两个卫生间，两个卧室，一个小型会议室，一个休闲娱乐室，只比总统套小一点点，价格还不到总统套的一半。才八千八，不打折。”

    萧强还是一贯的风格，对于金钱没什么概念，于是拿出一摞百元大钞说道：“那就商务间吧。”

    还真是个土财主，居然付现金。前台腹诽了一句，开始登记：“先生，请出示您的身份证。”

    “身份证？”萧强一皱眉头，华少倒是给萧强弄了一个身份证，不过萧强觉得没什么用处，出来的时候没带。不过萧强也知道在这个时代，住店的确需要这种东西，于是问道：“忘带了，能住吗？”

    “要是平常时候倒没什么，可是今天……本店有贵宾入驻，恐怕不行。”前台抬手指了指门口，为难的说道：“先生，你要是本地有朋友，可以叫朋友来替你开房。”

    萧强进来的时候就发现这家酒店很热闹，楼体上挂着许多条幅，上面写着欢迎某某莅临的字样，门口有几十个记者手持长枪短炮，再往外更有数百个青年男女似乎在等待着什么，一个个都满脸兴奋之色。

    离开了徒弟，竟然连住店都遇到问题了，萧强无奈的摇摇头。

    不过这难不住萧强，他想住下的地方，没人能够拦得住他。

    于是萧强左右看了看，就径直走向在大厅一角坐着喝咖啡的一个胖大男人走去：“朋友，有身份证没有，借我用一下。”

    这个男子是某公司的高管，也住在这家酒店里面，此刻正等着小蜜出来，却没想到有人冒冒失失的来借身份证，顿时气不打一处来，摆摆手说道：“你……”然而他只说了一个字，却忽然感觉脑海中一阵混乱，似乎有一股强大的意识侵入进来，令他几乎是下意识的拿出身份证递过去，说道：“有，你拿去用吧。”

    萧强也不客气，直接拿了身份证走向前台。

    而那个胖男人则猛地摇晃了一下脑袋，看着萧强的背影莫名其妙的嘀咕了一句：“奇怪，他怎么突然出现，又突然退到那么远了？”

    前台眼睁睁的看着这一幕，也觉得不可思议，哪有这样借身份证的？

    不过她还是刻意忽略了，毕竟登记身份证只是个形式，现在一切向钱看，八千八一晚上的房间可不是每天都能卖出去，管他身份证是怎么来的呢。

    很快，前台登记完毕，服务员拿着钥匙要领萧强去八楼。

    在上楼之前，萧强又走到那个胖子身边，把身份证递过去：“给你身份证，谢谢。”

    胖子懵懵懂懂的接过身份证，发现果然是自己的，刚想问一问到底怎么回事，萧强却已经转身离开，他只能挠挠头，对刚刚过来的小蜜说道：“怎么这么不小心，把我的身份证掉地上了？”

    “不会吧，我明明装你包里了？”小蜜也是满脸问号。

    电梯上到八楼，萧强的房间号是八一八。看房号，似乎这层有十几个客房，其实不然，这一层只有四间客房，一个总统套是八八八，其余三间豪华商务间也都是带八的吉祥号码。

    总统套房和另外两间商务间今天有尊贵的客人入住，打前站的已经早早的守在楼梯口，看到服务员带着萧强进来，明显不太www.hetiqi.com，立刻就有人过来交涉：“怎么搞的，不是说这层我们都包了吗？”

    “先生请多多包涵，这层一共四个房间，贵方包了三间。而这位先生早在一周前就预定了这间，因此我们也不好重新安排。”服务员水平很高，张嘴就编出一大串瞎话来。

    对方也不愿意生事，看看萧强不像什么危险分子，于是说道：“好吧，好吧，住可以，但别乱走动，别打扰了贵客休息。”

    如果是以往，有人敢如此盛气凌人的对萧强说话，肯定吃不了兜着走。不过现如今萧强的火气小多了，只是淡淡一笑，连看都没看对方一眼，就跟着服务员进入房间。

    服务员领着萧强进房，简单介绍了一下房间的设施和必须遵守的规矩之后，站在门口等了几秒钟，发现萧强根本就没有给小费的意思，于是心中很是鄙视了萧强一番，然后悻悻的离开了。

    八千多一晚上的套房，设施的确够豪华，但对于萧强来说也算不得什么。当年在御天洞府，萧强的住所可是一座面积数千平米的建筑群，设施虽然没有这么现代化，但大多数可是真金白银，其中光玉器就有上千件之多。要是放在现代，足可以把这家五星级酒店买下来了。

    简单洗漱一番，萧强吃了点在神农山剩下的烤熊肉，开始在床上打坐。

    这个场景要是让宾馆服务员看到，肯定会被雷的外焦里嫩。八千多一晚上啊，内涵可不仅仅是住宿，只要随便一个电话下去，八百块以内的饭菜根本就不需要额外加钱。这位可好，竟然自己吃冷肉。

    几个小时之后，真气在体内运行一周天，萧强缓缓收功。

    此刻已经是晚上十二点左右，喧闹的街道冷清了许多，从窗口望下去，登记的时候在门口出现过的那些记者们大都散了，只剩下几十个青年男女不舍的离去，都站在大楼下面仰望上方，口中喊着什么口号。

    萧强关上窗，一点睡意都没有。因为刚刚进行了一番修炼，神识处于最佳状态，即便是隔着两层楼的房间，如果萧强愿意，都能听到里面的对话声。

    出于习惯，萧强在陌生的地方睡觉都要检查一下周遭的环境。因此神识扩散开来，附近的情况一一收入耳中。楼上的房间传来一阵阵的娇喘之声，显然正有一对男女正在熬夜奋战。萧强甚至听得出来，那个男的就是曾经借身份证给他的那个胖子。楼下的房间也不安静，房客似乎喝醉了，正在骂骂咧咧。

    左侧的房间传来一阵轻微的打鼾声，显然已经入睡。右侧的房间倒是很安静，不过萧强感觉得到，里面至少住着四个人，而且都曾经练过武术，呼吸均匀，心跳有力。不过其中一个应该有心脏方面的毛病，如果不及时处理，很可能会在某次做大运动的时候猝死。

    最后，萧强神识入侵对面的总统套房，立刻，一个女人愤怒的声音传进耳鼓：“这件事情你不要再提了，我坚决不答应！”

    萧强霍的一声站起来：“怎么是她？”

    ++++

    ++++(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十五章 互殴

    第一百一十五章互殴

    总统套房内，江灵珊坐在沙发上生气。

    在江灵珊对面，是《荒火》剧组的导演彭小宁，以及制片人郭伟。

    三个人在一起讨论已经有段时间了，场面有些失控，谁的脸色都不好看。

    《荒火》已经于三天前杀青，剧组今天来武汉，目的是参加一个大型推广活动。现在活动已经结束了，本来应该好好休息，可是彭小宁和郭伟却谈起了别的事情。

    “灵珊，既然你不想参加，那中科公司这边我就推了。可是汉和公司陈老板这边，你必须参加。”彭小宁严肃的说道：“你也知道，汉和在武汉三镇可是数得着的大公司，咱们这次推介会人家出了两百万赞助费，这个面子你不得不给。况且也不是什么大事，不就是一次饭局嘛。”

    江灵珊冷笑道：“什么饭局，大饭局还是小饭局，多长时间能结束？”

    彭小宁不悦的说道：“灵珊，你这样说就没意思了，大家都是圈子里的人，规矩总该懂吧？人家请你吃饭，还给你两百万，能是普通的小饭局吗？”

    江灵珊把咖啡杯子重重放在桌子上：“没意思的是你，我加盟华天娱乐不是一天两天了，你我这也不是第一次合作拍戏，我的规矩你难道还不知道吗？我江灵珊只参加小饭局，从来没参加过大饭局。”

    彭小宁一拍桌子：“此一时彼一时，人都是会变的嘛。现在就这个社会，你不适应怎么能行？”

    江灵珊也拍桌子：“要变你变，我江灵珊不变。”

    双方火药味越来越浓，郭伟连忙打圆场道：“江小姐，我们知道你看不惯这些，其实我也挺佩服你的。可是这事是大老板定的，你要是不去……”

    所谓的大老板就是华天娱乐的掌门人赵天华。他一手缔造的娱乐帝国在国内举足轻重，而江灵珊之所以能够拥有今天的地位，华天娱乐不惜重金力捧是最关键的因素。

    郭伟提出赵天华来。意思很明显，大老板能捧你，同样也能毁你。要想继续在娱乐圈中混，就不能得罪赵天华。

    “就是，你难道就不怕大老板封杀你？”彭小宁悻悻的说道：“灵珊，自从上次出事之后，你也太嚣张了吧？我让着你，那是因为《荒火》还没拍完，你这个女一号还用得着。现在《荒火》已经杀青了，能不能把大小姐的脾气收敛一点，这样大家都好做，《荒火2》我还找你做女一号。”

    一个胡萝卜。一个大棒，两人认为江灵珊肯定扛不住。

    却没成想，江灵珊只是淡淡一笑：“要封杀我啊，那太好了。我正想退出演艺圈，过正常人的日子呢。反正这几年我赚的够多了。下半辈子吃穿不愁，干嘛还在这浑水池子里面搅合啊？”

    “你！”江灵珊的话把两人噎得够呛。

    江灵珊站起来，拢了拢披肩秀发，说道：“好了，我困了，要是休息不好。长沙站的宣传我可没精神参加。”

    彭小宁和郭伟对望一眼，都从对方眼中看出了震惊。他们和江灵珊合作多年，知道江灵珊的脾气，所谓的退出演艺圈绝对不是说着玩的。这太不可思议了吧，江灵珊的演艺事业如日中天，不知道有多少演员拼了命宁可付出一切都博不来的地位，她难道说放弃就放弃了？

    两人叹息一声，摇摇头，离开小客厅到外面的卧室中去了。

    总统套房拥有三个卧室，自然不会给江灵珊一个人独享，他俩作为导演和制片人，自然也是有权利享受总统套房的。

    进了卧室，彭小宁立刻给赵天华打了电话，将江灵珊不上道的事情作了汇报。赵天华自然大发雷霆，不过却也没办法，毕竟下面还有七八场推广会，还需要江灵珊这个女一号的金字招牌。

    不过赵天华已经下了决心，等《荒火》播出之后立刻就封杀江灵珊。

    放下电话，彭小宁不无惋惜的说道：“完了，白天鹅马上就要变丑小鸭了。”

    郭伟自然知道彭小宁指的是什么，说道：“活该，谁让她不开面，好家伙，两百万的饭局都不参加，镶钻石的也没这么大谱啊。要知道，那些二三线的女演员，为了得到这样的机会，倒贴都肯干啊。”

    彭小宁说道：“但愿她是铁了心要退出，否则的话有她好受的。”

    “就是，到时候恐怕就是她倒贴了。”郭伟冲江灵珊所在的主卧室望了一眼，色迷迷的说道：“玉女啊，老子早就心痒痒了，到时候我第一个潜了她。”

    “就凭你？老子还没潜呢，哪有你的份？”彭小宁也是一脸坏笑。

    郭伟说道：“我估摸着，你也不一定是第一个，大老板早就垂涎三尺了。”

    彭小宁点点头：“说的也是，咱俩也就只有大老板玩腻了之后才有机会。”

    “啪啪！”突然，两声脆响传来。

    彭小宁和郭伟同时抬手捂住左脸，同时冲对方怒喝道：“你干什么？”

    “啪啪！”又是两声脆响。

    “靠，你他妈吃错药了吧，敢打老子？”郭伟怒了，抬腿一脚将彭小宁踹翻在地。

    “你他妈的不先打老子，老子能打你吗？”彭小宁跳起来抓住郭伟的头发，用膝盖猛击两下。

    刹那之间，两个刚才还好的穿一条裤子的人就变成了仇人，疯狂地互殴起来。

    房间内乒乓乱响，床翻杯碎，很快就引起别人的注意。

    最先冲过来的是剧组的保镖，然后剧组的其他演员以及江灵珊都跑过来了。

    当大家看到导演和制片人竟然撕扯到一起，每个人都是鼻青脸肿头破血流。都惊讶的目瞪口呆。这幸亏是在酒店里面，记者们都被挡在外面，否则的话传出去肯定是爆炸性新闻。

    众人连忙七手八脚，想要把两人分开。然而两个人却像疯了一样，拼命抓住对方不放，看那架势，非要置对方于死地不可。

    足足过了三分钟。伴随着两声凄厉的惨叫，战斗才算告一段落。

    再看两个当事人，此刻全部倒在地上。双手捂着裤裆，疼的浑身颤抖。

    “碎……碎了！”郭伟呻吟一声就昏了过去。

    “我的……也碎了！”彭小宁虽然没有昏迷，但却跟虚脱了一样。疼的浑身是汗。

    众人面面相觑，不会吧，打架而已，怎么都往命根子上招呼啊？

    很快，救护车呼啸而至，随车医生做了简单检查，也是目瞪口呆：“你们多大仇恨，两个人四个睾丸都踩得稀烂，以后只能做太监了！”

    导演和制片人受伤住院，这可是个巴结的大好机会。其他演员都不顾连日工作的劳累，全部簇拥着跟随救护车去了医院，而江灵珊因为刚和两个人闹了别扭，心情不是很好，送到楼梯口就回来了。

    关上房门。江灵珊立刻用力挥了一下手臂，兴奋地自言自语道：“这两个色鬼，我早就想踢爆他们的下水了，没想到他们自宫了，哈哈哈。”

    突然，床头传来一个男子的声音：“既然恨他们。为什么不早动手？对于你来说，要对付这两个垃圾还不是易如反掌吗？”

    江灵珊一愣，抬头发现竟然有一个陌生男子正盘膝坐在床头。

    “什么人？”江灵珊后退一步，立刻做出一个攻防皆备的姿势。

    如今的江灵珊可不是以前的乖乖女，自从吃了萧强给的那粒丹药之后，身体发生了翻天地覆的变化。自从上次开新闻发布会的时候无意间打碎了一张桌子之后，江灵珊就注意到了这种变化，曾经偷偷试验过，一掌下去能够轻松击碎五块青砖，比剧组中的所谓武术指导强多了。不过为了维持玉女的形象，江灵珊这段时间都刻意隐瞒着。

    正是因为这样，江灵珊才拥有强大的自信，不管闯进卧室的人是谁，只要他敢图谋不轨，自己肯定能让他吃不了兜着走。

    来人正是萧强，看到江灵珊这种反应，心中很是满意。

    临危不惧，这才是天御宗的掌门夫人。

    萧强笑道：“怎么，这才分别一个多月，夫人就不认识为夫了？”

    “你……你，你怎么来了？”江灵珊做梦都不会想到，来人竟然是一个月前把自己劫掠到山洞中去的那个古人。

    这一个多月以来，江灵珊在拍戏的空闲时刻经常想到萧强。那个一掌能够击碎成吨的石头，满嘴仙姑道友，自以为是却对现代生活毫无了解的修真者给她带来的变化太多了。

    事实上，江灵珊之所以下定决心退出演艺圈，和萧强有很大关系。自己一直以来拼命追求的权力，地位和金钱，在萧强这种强大的修真者面前根本算不得什么。和萧强比起来，自己所谓的无限风光显得那样苍白无力。

    细想起来，江灵珊觉得萧强还是蛮不错的，各方面的潜力都是他人难以望其项背的，有的时候江灵珊甚至会后悔当初逃离御天洞府。

    萧强笑道：“你是天御宗的掌门夫人，出去玩几天可以，但总不能永远不会来吧？万一你遇到坏人，岂不是会让天御宗蒙羞，让你的夫君蒙羞吗？”

    “我过得好好的，哪有什么坏人？”江灵珊对于做萧强夫人这件事情其实也没太大的反感，其实在御天洞府中的时候她已经下了决心，只不过抓住机会又跑了而已。

    “坏人无处不在。就拿刚才那两个人来说，要不是为夫我亲耳听到，还不知道他们竟然有亵渎天御宗掌门夫人的念头。”萧强闷哼一声：“如此败类，就该施以惩戒。”

    “啊，他俩只你打的啊？”江灵珊长大了嘴巴。(.org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十六章 强哥

    第一百一十六章 强哥

    虽然华天娱乐极力遮掩，但无奈娱记无孔不入，还没到天亮，《荒火》剧组的导演和制片人因为内讧导致斗殴住院的消息就不胫而走，各路八卦新闻更是铺天盖地般传播开来。

    湖北省第一人民医院，一上午时间竟然涌来上百家媒体的记者，这些扛着长枪短炮的娱记们为了对付警方和华天娱乐的消息封锁各显神通，有的装扮成病人，有的装扮成医生，都想尽一切方法要进入彭小宁和郭伟的病房。这两间病房的护士小姐，在不到三个小时的时间中竟然识破了四个冒充主治医师的白大褂，六个拿着注射器的假护士，紧张程度跟打仗似的。

    时近中午，又一条爆炸性新闻传播出来，根据某参与治疗的医生透露，两名受伤者在送来之后就做了睾丸切除手术，他们两个已经彻底丧失了作为男人的本钱，沦为百分之百的太监，恢复功能的可能根本就不存在。

    事实上，与其说是切除，还不如说是导流更贴切。

    因为两人的睾丸已经完全液化，坚韧的结缔组织全部变成了肉汁，只需切开一道小口，就呼呼啦啦的流淌出来了，里面一点都不剩。主刀医生百思不得其解，这两个人之间究竟有多么大的仇恨，下手竟然如此狠毒，哪怕就是用大铁锤砸也不可能砸的这么烂糊啊！

    喜欢八卦的娱记立刻从中嗅到了某种有价值的信息，纷纷开始深入挖掘这两个人打架为什么专门针对对方的命根子下手的原因。至于他们为什么会打架。究竟采用什么方法才能把那种东西打成稀烂之类的问题，却被他们选择性的忽略了。

    于是乎，这两个人的陈年旧事都被挖掘出来，他们的喜好，他们之间曾经的交集都被作为参考资料。很快小道消息就开始满天飞，有人猜测彭小宁和郭伟是为了争夺某个女人，而这个女人很可能就是《荒火》的女一号江灵珊。因为有人证明，他俩是在和江灵珊谈话之后才发生斗殴的。

    更有甚者，还有人猜测彭小宁和郭伟是一对基友。双方为了谁做攻谁做受发生矛盾，否则的话也不可能打那种地方。

    虽然发生了这种事情，但是对于《荒火》剧组来说。推介会还要进行下去。

    这次推介会一共安排了八站，武汉是第五站，另外长沙，上海和京城还有三站，前期工作都安排好了，不可能因为两个人员的缺席而终止。甚至在华天娱乐高层，还认为这是一个很好的炒作噱头，只要利用得当，肯定能极大地提升《荒火》的收视率。

    看电视剧嘛，无非看的是剧情。是男女主人公的演绎，至于谁是导演谁是编剧，普通观众根本就不在乎。只要男女主角不缺阵，推介会就能进行下去。因此华天娱乐高层经过一番紧急磋商，决定由华天娱乐公司的副总经理。也就是大老板赵天华的儿子赵乐峰代替导演彭小宁，完成接下来的三场推介会。

    于是总部立刻下令，赵乐峰直飞长沙，而还在武汉的其他剧组成员，除了留下两个人照顾彭小宁和郭伟之外，其余的按照原定计划乘坐下午两点的飞机也赶赴长沙。

    剧组立刻开始收拾行装。然而即将出发的时候，女主角江灵珊却提出不愿意做飞机，要做汽车走高速去长沙。

    制片主任劝了半天，但是江灵珊坚决不同意坐飞机。制片主任没办法，谁让人家是江灵珊呢，有资格耍大牌。好在武汉和长沙之间有高速公路，坐汽车去不一定比飞机到得晚，因此只好从赞助单位暂借了一辆奔驰车，安排江灵珊和两个助理同行。

    奔驰车上了高速，助理小王和小张看到江灵珊神色不错，紧张的心情逐渐放松下来，开始试探着讨论起来。

    小王说道：“珊姐，这件事情太奇怪了，彭导和郭编以前不是关系很好吗，怎么一下子就打起来了，还打得那么狠？”

    “是很奇怪，关键是他俩为什么要打架，究竟是谁先动的手。当时总统套里就你们三个，你看到他们是怎么打起来的吗？”小张坐在前排，回过头来说道：“珊姐，抢救的时候我也在场，他俩醒来之后听说已经那样了，哭得那个惨哪，自杀的心思都有了。可是警察询问的时候，却都一口咬定是对方先动的手，而且都说根本就没有踢对方那个地方。”

    江灵珊微微一笑：“你不觉得这是报应吗？”

    “对，肯定是报应。”小王点点头说道：“郭伟我不知道，彭导肯定不是个好东西，这些年来潜规则了多少女演员。潜也就潜了，可还不给人家安排角色，这不是典型的提起裤子不认账吗？”

    小张笑道：“要说那个郭伟，据我所知也不是个好东西。还记得前十集中出现的那个小丫鬟珍珠吗，还不到十六岁，郭伟说给她加戏份，加到二十集，生生的把人给骗了。后来怎么着，还不是按照原来的剧本，第十集她就被杀了。”

    小王说道：“不过话说回来，也是那些女的活该，为了出名上位，连尊严都出卖了。哪像咱们珊姐，几百万一次的饭局都不出席，谁能潜，谁敢潜？”

    “就是，珊姐是当之无愧的玉女！”小张深以为是。

    她俩跟随江灵珊已经很多年了，自然知道江灵珊的底细，即便是已经被这个圈子染黑了的她们，也不得不对江灵珊的出污泥而不染深感佩服。

    三人正聊得火热，突然听到司机惊讶的说道：“嘿，小哈佛还想跟大奔驰，太逗了。”

    三人一听。连忙向后望去，果然发现在奔驰车后面紧跟着一辆哈弗越野。此时的奔驰已经接近一百四十迈，已经超过了哈弗的安全时速，但那辆哈弗却紧紧跟随，奔驰加速它也加速，奔驰超车它也超车，摆明了是要飙车的架势。

    “不会是珊姐的粉丝吧？”小张有点担忧：“这些人也真是。开这么快追星，不要命了？”

    “怕什么，再牛的粉丝也不过是开哈弗的。几位做好了，一分钟之内我就让他从视线中消失。”这位司机本来只是给集团公司的一名经理开车来着，做梦也没想到会给梦中情人江灵珊开车。因此早就憋着劲想要表现表现，因此油门一踩，奔驰车的速度很快飙升到一百八十迈。

    然而五分钟过去了，那辆哈弗不但没有消失，却依然和奔驰保持三四十米的距离，看样子，似乎还有余力似的。

    “疯了，那个家伙不要命了！”奔驰司机不敢再快了，不是他的奔驰跑不快，他是不敢开了。毕竟车里坐着的是重要人物，一点差错都不能出的。

    然而奔驰被一辆哈弗碾屁股追，司机越来越窝火，脸色也越来越难看。

    自从那辆哈弗出现之后，江灵珊就不再说话。而是爬在车后座上，目不转睛的盯着哈弗，脸上带着笑容，似乎觉得这很有意思。

    “别看了，用不了几分钟，他不是爆胎就是爆缸。看到车祸发生会做噩梦的。”奔驰司机憋屈得很，已经开始诅咒对方出车祸了。

    不过司机也并非乱说，像哈弗那种车如果长时间超速行驶，爆缸或者爆胎的发生率会大大提高。

    听了奔驰司机的话，江灵珊也有些担心，默默地拿出电话拨了一个号码问道：“强哥，太快了吧，你要注意安全……哦，是真的？那我们呢？不会那么夸张吧，你确定？”

    江灵珊很少自己打电话，一般情况下都是通过助理，因此两个助理都好奇的望着江灵珊，心中很惊讶，她俩还从来没听江灵珊如此温柔的对别人说过话，顿时心中开始八卦起来——这个强哥到底是谁，没听说过这样的男演员啊？

    江灵珊放下电话，回头想了想，突然露出一个奇怪的笑脸，对司机说道：“司机大哥，敢不敢和我打个赌？”

    大美女江灵珊主动和自己说话，还叫自己大哥，司机顿时浑身都要酥了，连忙说道：“江小姐，您说，赌什么？”

    江灵珊笑着说道：“我赌你无论如何也甩不掉后面那辆车。”

    “那不可能。”司机摇头道：“那辆哈弗已经到极限了，而我这辆车还有至少五十公里的余量，要不是怕吓着你们，我再踩一脚油门他就跟不上了。”

    “我看未必。”江灵珊说道：“你要是敢赌就加油，只要能在到达长沙高速出口之前甩掉他，我输给你一百万。”

    “真的？”司机来劲了，这可是一百万啊，值得冒一次险了。

    于是乎，奔驰司机立刻加油，车速很快飙升到两百四十迈以上。司机没有询问如果自己赌输了会有什么惩罚，因为在他的概念里，这是不可能发生的事情。

    然而很快奔驰司机就意识到自己错了，虽然他的车速也已经逼近极限，但后面那辆哈弗却依然没有被甩掉，跟膏药似的依然保持在三四十米的距离，根本甩不掉。

    奔驰车的确还可以再快点，然而司机却不敢了。再快点他也不敢保证会不会出事故，和生命比起来，一百万就显得微不足道了。因此在随后的两百多公里路段，司机一直保持在两百二十迈左右的车速。

    开着开着，司机的情绪就由兴奋转为冷静，由愤怒转为迷惑，最终则是好奇和钦佩，以至于出了长沙站收费站，司机特意停下车。

    当奔驰车司机看到后面那辆哈弗也紧挨着停了下来，立刻打开车门走过去，拍着对方的车窗，一挑大拇指说道：“兄弟，牛！”

    那个司机也下来了，竟然是个十岁的青年男子。

    “兄台也不赖。”青年男子冲奔驰司机笑了笑，然后就向前走去。

    江灵珊打开车门，报以一个迷人的微笑：“强哥，太刺激了！”

    “强哥？”小张和小王这才明白，原来这位就是神秘的强哥啊！

    “我早就说了，做我的车一点也不比奔驰慢。”萧强伸手扶了一把正在下车的江灵珊，然后不由分说拉着她就往哈弗方向走：“灵珊，上车吧，接下来我送你过去。”

    “恩！”江灵珊靠着萧强的肩膀，一副小鸟依人的样子。

    小张呆呆的望着前方：“小王，你掐我一下，我不是做梦吧？”

    “不用了，我已经掐过四次了。”小王连忙抄起行礼就往车下跳：“快点过去，要是让娱记看到了，还不知道有什么八卦出来呢！”

    +++++

    +++++(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十七章 强哥的怒火

    第一百一十七章 强哥的怒火

    长沙通城大酒店1618房间，华天娱乐公司副总经理赵乐峰踌躇满志的掐灭烟头，对面前的公关部经理马跃说道：“都安排好了吗？”

    马跃是个风姿绰约的女人，这次来主要是协助赵乐峰进行危机处理的。

    马跃打开文件夹，说道：“赵总，都安排好了。明天的活动，报名采访的媒体有五十六家，其中三十三家是咱们的关系户，肯定不会出现什么状况。剩下的二十多家，我都单独打电话沟通过了，他们也表示愿意配合。只有《南方周末》和《新京时报》两家媒体的记者不买账，估计是嫌钱给的少。赵总，这两家媒体影响力很大，要不……”

    赵乐峰摆摆手：“不必了，应该有不同的声音嘛。呵呵，他们不买账最好，要是打起了就更妙了。”

    马跃担忧的问道：“可是，彭导和郭编可能会招架不住，万一……”

    “那是他们的事情，跟我们有什么关系？”赵乐峰一副无所谓的样子：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的导演和编辑一抓一大把，怕什么？反正戏拍完了，他俩要用自己下半生的性福为《荒火》争取一些眼球，是好事，我们也不好拒绝是吧，哈哈哈！”

    “赵总高明！”马跃媚眼如丝，装作很随意的弯腰理资料，却把胸前那两团触目惊心的温软暴露在赵乐峰面前。

    赵乐峰心领神会，立刻坐过来。左手开始肆无忌惮的揉捏马跃丰满的肥臀。

    马跃嗯了一声，顺势倒在赵乐峰怀里。

    恰在此时，马跃的电话响了。

    马跃极不情愿的拿起电话：“喂，什么，你已经到了？好好好，我马上下去接你。”

    赵乐峰有些不舍的看了马跃一眼：“谁呀？”

    “是江灵珊到了。”马跃一边整理服装，一边奇怪的说道：“真新鲜。做汽车的到了，坐飞机的还没到。”

    “灵珊到了？”赵乐峰眼睛一亮，站起来说道：“走。一起去接。”

    马跃脸上闪过一丝怨毒之色，说道：“赵总，一个演员而已。我去就行了。”

    “怎么，吃醋了？”赵乐峰在马跃脸蛋上摸了一把，率先出了房门。

    看到赵乐峰猴急的样子，马跃也无可奈何。她很清楚自己的位置，偶尔和赵乐峰逢场作戏可以，但却永远没有机会更进一步。而在公司内部，赵乐峰迷恋江灵珊已经是公开的秘密，江灵珊之所以拥有如今的地位，赵乐峰的功劳绝对是第一位的。而江灵珊在上位的过程中，虽然遭遇了许多好色之徒。但却每每有惊无险，也是因为他们不敢抢了赵乐峰盘里的菜。

    “同样是女人，怎么人跟人的命差距这么大呢？”

    马跃感伤了一下，也连忙跟了过去。

    通城大酒店一楼大厅，从电梯出来的赵乐峰立刻就发现了江灵珊。很夸张的张开双臂走了过去：“灵珊，这么快啊？”

    然而赵乐峰却没有如愿以偿的抱上美人，一个突然出现的年轻人伸出手臂，挡住了他的去路。

    “你谁呀？”赵乐峰大怒，抬手就要推。

    “赵总，我介绍一下。”江灵珊连忙抓住赵乐峰手握了一下：“这位是强……萧强。我聘请的助理兼保镖。”

    “助理？”赵乐峰一愣，心中更恼怒了，一个小小的助理竟然敢拦着他这个集团副总，太不开面了吧？

    马跃走过来和江灵珊握手道：“江小姐，怎么自己请助理呢？公司安排的助理不合适吗？这是哪个经纪公司介绍的，能力怎么样？”

    江灵珊是华天旗下的演员，助理和保镖自然由华天安排。不过话说回来，演员做到江灵珊这个位置，自己挑选助理和保镖也很正常。到时候跟公司财务说一下，一切费用都会由公司报销。

    “他是我的一个中学同学，今天在高速上偶然碰到了。正好他目前还没工作，我就让他来跟我。不过赵总请放心，这算我私人聘请的，薪酬和公司无关。”江灵珊偷偷看了萧强一眼，发现他一副不置可否的样子，因此谎话就接着说下去了。

    赵乐峰显然对同学这个词很敏感，极为不友善的看了萧强两眼。好在他自恃身份，又不想在梦中情人面前显得过于刻薄，也就选择性的忽略了萧强的存在。

    同学又怎么样，都落魄到给人当保镖的份上了，对自己根本就构不成威胁。

    赵乐峰说道：“灵珊，路上累了吧，上楼去，房间早就安排好了。”

    “谢谢赵总关心。”江灵珊微微一笑，跟着赵乐峰往电梯口走去。

    萧强也上前一步，打算插到江灵珊和赵乐峰中间去。

    马跃连忙拉了一下萧强的衣服，低声说道：“你这人怎么回事，有点眼力见没有？初次见面你不熟悉情况，我也就不说你了。以后你可要注意点，那是咱们华天娱乐的副总经理，你敢拦着他，不想混了啊？”

    “副总经理？”萧强轻蔑的笑了笑：“要是我三徒弟悟真在就好了。”

    马跃一愣：“什么意思？”

    “她一定会说，副总经理好不好吃，呵呵。”萧强快走两步，依然固执的卡在江灵珊和赵乐峰中间。

    “这是什么话？”马跃挠挠头，也快步跟了过去。

    “灵珊啊，彭导和郭编到底怎么回事，怎么打成那样了？上午总部已经来电话了，武汉警方认为他俩算是重伤，而且致残，准备立案……”进入客房，赵乐峰本打算和江灵珊借机独处一会儿，没想到一抬头却发现萧强也跟进来了。而马跃则在萧强身边，一脸尴尬的样子，显然她无法按照自己的意思把这个碍手碍脚的保镖拦下来，于是不耐烦的摆摆手说道：“这里没你什么事了，出去吧。”

    对于赵乐峰的命令，萧强直接无视了，走过来坐在赵乐峰和江灵珊中间。连看都没看赵乐峰一眼。

    赵乐峰被彻底激怒了，一拍桌案咆哮道：“出去，听到没有？”

    “赵总别生气。”江灵珊连忙打圆场：“是我让他这样做的。请他做保镖的时候已经谈好了，任何时候都不能让我和男……男性单独相处。”

    “这算什么规定，我们谈论的是公司的机密事情。他一个打杂的无权旁听。”赵乐峰强忍怒火，说道：“这么着吧，给他两万遣散费，让他哪凉快哪呆着去。保镖吗，公司不是给你配了吗，你要是觉得不够，再加两个。”

    “赵总，这……”江灵珊有些犯难。

    萧强却微微一笑道：“灵珊，我看算了，你想善始善终。可人家不让。管他什么推介会不推介会的，现在就跟我回去，省的在这里受这厮的鸟气。”

    萧强之所以答应陪江灵珊来长沙，是两人商量的结果。当初在武汉两人重逢之后，萧强本来打算直接带着江灵珊回京城。而江灵珊对萧强本身也没什么排斥。再加上知道萧强拥有无限潜力，认为就此终身厮守也未尝不可。不过江灵珊是个尽职的演员，认为应该善始善终，参加完所有推介会，让《荒火》有个完美的结局。另外，江灵珊是华天的签约演员。也不是说走就能走的，违约金肯定是要赔偿的，搞不好还可能吃官司。

    在萧强心目中江灵珊是正妻，是天御宗的掌门夫人，地位和包子怡，刘宝宝这样的如夫人不可同日而语，因此本着相敬如宾的观念，萧强还是勉为其难的答应了江灵珊的要求，以江灵珊保镖的名义陪着她走走过场。

    正因为如此，萧强才对赵乐峰视而不见，否则的话以赵乐峰刚才的态度，早就遭到严厉惩罚了。

    然而萧强觉得自己给了赵乐峰面子，而赵乐峰却觉得自己受到了莫大的侮辱，他华天娱乐未来掌门人的权威遭到了无礼的挑衅。

    赵乐峰顿时暴跳如雷了：“虎子，三炮，你们他妈的死哪去了？”

    赵乐峰自然也是有保镖的，这次来一共带了四个保镖，全部都是特警退役，有一个还曾经拿过全国搏击大赛的冠军，此刻就站在门外，听到喊声立刻冲了进来。

    “把他给我轰出去！”赵乐峰气的鼻子都歪了。

    “赵……”江灵珊抬手想要阻拦，手腕却被萧强抓住了。

    “灵珊，没事。”萧强握着江灵珊柔若无骨的小手，报以一个温柔的微笑。

    看到梦中女神的手竟然被萧强抓住，赵乐峰更是羡慕嫉妒恨得发狂，大吼道：“扔出去，把他的手都打折了！”

    几个保镖从来没看到过主人如此愤怒，因此再也不顾及江灵珊的面子，一起冲了过来。

    然而立刻，他们几个就悲催了。萧强只是轻轻摆了摆手，根本就没有和他们有身体接触，四个保镖就全部飞了出去，一阵噼噼啪啪的声音过后，碰到了一张茶几，一个纸篓和一大堆玻璃茶具。那个曾经的搏击冠军更惨，脑袋直接撞在门框上，竟然硬生生的将房门给撞破了。

    当然他也在房门破裂的那一刻，毫无悬念的昏了过去。

    “你！”看到这一幕，赵乐峰彻底傻眼了，这么厉害的保镖，怪不得江灵珊如此维护他呢！

    然而赵乐峰的尊严是不容冒犯的，在他心目中根本就不存在向武力屈服的概念。因此赵乐峰的面目狰狞了，既然撕破了脸，他也就不必在江灵珊面前保留形象了。

    “咣当！”

    正当赵乐峰准备采取下一步行动，想要挽回面子的时候，破烂房门被猛然推开，十多个记者蜂拥而入，镁光灯不断闪烁，房间里传来一阵阵刺耳的“咔咔”声。

    “观众朋友们好，我现在是位于通城大酒店1618房间采访，很显然，这里刚刚发生了激烈的冲突，四名高大威猛的保镖躺在地上，而华天娱乐集团的副总经理赵乐峰先生和江灵珊小姐则……”

    眼明手快的电视台记者已经手持话筒，迅速进入工作状态了。

    +++++

    +++++(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十八章 我也去

    第一百一十八章 我也去

    “诗雅，快过来，这些人你都认识吧？”闵庄四合院，华少盯着电视屏幕大喊：“我勒个去的，这个华天娱乐搞什么飞机，昨天打架把四颗蛋蛋打爆了，今天又放倒了四个保镖！”

    “又怎么了？”范诗雅正在和刘洋洋等人在院子里练功，听到喊声都跑了进来。

    果然，电视中正在播放通城大酒店中的画面，一群记者热热闹闹，三个黑衣保镖正在抬着另外一个昏迷不醒的黑衣保镖出门，而华天娱乐集团的副总经理赵乐峰则激动地大声喊叫：“大家不要误会，我们没发生冲突，是几个保镖相互切磋，误伤，这是误伤！”

    然而场面太混乱了，没几个人理会赵乐峰的喊叫，几乎全部照相机摄像机都对准了那个昏迷不醒的保镖。

    华少越看越兴奋：“我勒个去的，不愧是派武侠剧的，到处都上演全武行啊！”

    “这事太奇怪了吧？”范诗雅毕竟是圈内人，知道点情况，疑惑不解的说道：“这人就是华天娱乐老总的儿子赵乐峰啊，手黑着呢，谁吃了豹子胆敢在他面前动粗，不想活了？”

    “不会是江灵珊吧？”华少是江灵珊的铁杆粉丝，只要画面中出现江灵珊的镜头，他就双眼发直：“肯定是这个赵乐峰图谋不轨，被我们的江女侠利用无量神功给收拾了。”

    “切，怎么可能呢。江灵珊我见过。要是论打架，我没学武功之前她都不是对手，怎么能打到四个保镖？再说了，她可是赵乐峰一手捧起来的，说不定正盼着被潜规则呢，怎么会发生冲突？”同行相妒，范诗雅对江灵珊的评价就很刻薄。

    “瞎说。江灵珊可是玉女，哪像你有那么多绯闻。”华少替江灵珊辩护。

    “有你这样的师兄吗？”范诗雅气得直跺脚。

    “爸爸！”突然，悟真指着电视屏幕喊了一声。

    “什么爸爸？”几个人莫名其妙。

    悟真说道：“我看到爸爸了。他就在那个姐姐身边。”

    萧强也在，几个人大感意外，全部目不转睛的盯着屏幕看。

    果然。在随后的画面中发现了萧强的影子，虽然只是短短一秒钟，但却把一种天御宗的弟子雷的外焦里嫩。

    自从神农大山分手之后，这些人就再也没了萧强的消息，打电话也关机了。这种情况大家都习以为常了，因此回来之后就都按部就班，各干各的去了。

    表面上看，一切又恢复了正常，可是不然。这一次外出行动，带给大家的震撼太大了。原来这个世界上还真的存在其他修真者，还真的有一种能够控制尸体的邪恶法术。这让大家都有了危机感，练功更加努力起来。

    而新加入天御宗的曼妮，因为具有血族的传承，每天必须生饮鲜血。否则就可能爆体而亡。因此，华少除了每天去采购黄粉虫给悟真的麻雀吃之外，就又多了一项任务——通过特殊关系节流血战的血液，然后撞在易拉罐里面，冒充可口可乐给曼妮用。

    至于荣程和黑白二老，则更是忙得脚底朝天。发生在神农大山中的那场大战。都被直升机上的摄像头记录了下来，随后他们又派人收集了不少战斗遗留下来的东西，目前都在紧张的研究之中。

    然而，人们心目中最大的希望还是萧强，只要萧强回来了，很多疑团就可以迎刃而解，因此一直以来，每个人都盼着萧强能够回来。

    而今天，他们竟然在电视画面中看到了萧强的影子，顿时引起轩然大波。

    华少有点不确定：“那不会是一个和太师父一模一样的人吧？”

    悟真说道：“就是爸爸，错不了。”

    “应该是师父。”刘洋洋和萧强接触时间最长，因此很肯定：“太奇怪了，师父怎么跑长沙去了，而且还和华天娱乐的人在一起。”

    华亦菲也点点头道：“瞬间击倒四个保镖，也只有师父那样的人可以办到。”

    “师父，不会是太师父想要进军演艺圈吧？”范诗雅异想天开，眼睛骤然放光：“嘿嘿，要是太师父演武林高手，根本就不需要特技。自从看了你们带回来的录像我才知道，原来以前拍的那些武打片都是小儿科，真正的功夫比表演的厉害多了。”

    “拍电影干什么，难道太师父缺钱，还是想要名气？”华少有自己独特的见解：“照我说，如果那个人真是太师父的话，应该是和江灵珊有关系。你们刚才也看到了，他俩靠的最近，江灵珊看太师父的眼神充满着柔情蜜意，说不定……”

    “柔情你个头！”包子怡立刻给了华少一手指头。

    “蜜意你个头！”刘宝宝干脆踹了华少一脚。

    “两位姑奶奶饶命！”华少抱头鼠窜而去。

    刘洋洋想了想说道：“不管是不是，必须派人去确认一下。”

    “去长沙吗，我去最合适。”华少站在门口，警惕的看着包子怡和刘宝宝。

    “不用，我让墨家去查一查。”刘洋洋说完，拿起电话给白有常拨过去，说道：“老白，咱们墨家在长沙有没有人？恩……是这样的，刚才电视上播出华天娱乐公司在长沙内讧的消息，我看到我师父也在场，你派人过去确认一下，看是不是我师父。恩……那当然，如果是我师父，墨家肯定要全力支援。呵呵，不过以我师父的本事，恐怕没这方面的要求。”

    放了电话，刘洋洋说道：“好了，等消息吧，还有，这两天你就盯着电视，一旦有你太师父的消息立刻告诉我。”

    任务分配完毕，大家就散了。

    刘宝宝拉着包子怡回到自己的小卧室，压低声音说道：“子怡，你说华少说的是不是真的？”

    从宜都市回来之后，刘宝宝就在四合院住下了，这既是包子怡的意思，也是刘老六夫妻刻意为之。刘老六夫妻以功臣自居，宣布刘宝宝正式成为萧强的如夫人，一旦萧强回来就举办婚礼。刘宝宝虽然难为情，但包子怡却很真诚的希望她能留下来，否则她一个人真的应付不来萧强晚上的凶猛。

    因此，这两天，刘宝宝和包子怡又恢复了昔日好姐妹的关系。

    包子怡沉思了一会儿说道：“管他呢，肯定是华少瞎猜。”

    “不行，这件事情不能太掉以轻心了。”刘宝宝眼神闪烁，猛一跺脚说道：“我决定了，也要去长沙！”

    “你也去！”

    +++++

    +++++

    今天2000字的章节，对不起了。

    老爸来过年了，有些事情必须处理一下。

    最近更新少，解释一下原因。

    第一个原因炯炯眼在准备新书，计划四五月份上传，因此时间分了一部分。

    第二个原因是稿费到了，被打击的体无完肤，坐下来根本就没有灵感。

    这本书到现在写了差不多五个月，一共六十来万字，除了打赏和上个月的全勤奖之外，稿费只有一千三，也就千字两块钱，哭的心思都有了。

    我是全职的，除了照顾孩子都在写，五个月，每天至少八个小时，每个小时赚一块钱，你说郁闷不郁闷。

    这样说并不代表炯炯眼要放弃这本书，我还在写，而且很认真。大家也看得出来，我不喜欢灌水。书一定会好好写下去的，善始善终是我的原则。

    真的很感谢到现在还在订阅的朋友们，哪怕只是千字两块钱，也是对我的莫大支持。

    好了，还差二十分钟老爸的车就到了，我要去车站。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百一十九章 恶毒计划

    第一百一十九章恶毒计划

    长沙，通城大酒店，赵乐峰愤怒的咆哮：“这到底是怎么回事？”

    “赵总，这真的不关我们的事情。 www.)”江灵珊的助理小张和小王吓得面无人色：“那个人的确是在高速上认识的，他开一辆普通的国产车和我们的奔驰飙车，竟然赢了。珊姐说他们认识，要让他做助理兼保镖，我们也不好阻拦啊。”

    “赵总，消消气。记者那边好对付，马经理已经和他们沟通了，相信随后就会有正面报道出来。我们就权当一次蹩脚的炒作，人气还是能拉动一些的。”乘飞机刚刚赶到的制片主任黄伟忠点头哈腰，但是说道江灵珊的时候就立刻换做一副义愤填膺的样子：“这个江灵珊也太不像样了，怎么能私自找保镖呢，简直不把公司放在眼里。”

    赵乐峰冷笑：“赔几个钱？她这些年赚的钱已经够多了，拿出个三五百万来连眉头都不会皱一下。再说了，她要是以身体不适为由。拒绝参加推介会，你能怎么着？”

    黄伟忠哑然，如果江灵珊铁了心不参加推介会，还真拿她没办法。

    “气死我了！”房门推开。马跃气鼓鼓的走了进来：“赵总，这帮记者太气人了，以前他们哪个没拿过咱们华天的好处，现在让他们写几篇文章却一个个推三阻四的，还口口声声说什么新闻要真实。简直笑掉大牙，他们说的话要是真的，这世界就没几个说假话的了。”

    “记者那边先放一放，你越是求着他们，他们就越觉得咱们心虚，觉得这里面有猛料。非要挖掘出来不可。”赵乐峰毕竟是集团副总，虽然花心，但却非完全的花花大少，看问题比较全面，说道：“现在的问题是江灵珊，只要明天的推介会上没有她，记者的所有猜测都会变成真的。而如果江灵珊能够顺利参加剩下的三场推介会，公司再精心策划，说不定还能变被动为主动，拉高《荒火》的收视率。”

    “话虽这么说。可江灵珊现在只听那个萧强的。真是搞不懂，这个萧强究竟是何方神圣，江灵珊怎么那么听他的话，就好像他俩是一对……”突然，马跃眼睛一亮。说道：“赵总，我有个提议。或许能够化解当前的危机。”

    “说下去。”

    马跃说道：“赵总，我们办推介会的目的是什么？还不是为了提升《荒火》的关注度，只要是和荒火有关的新闻，无论正面的还是负面的，都能起到这个效果。特别是观众们最关心的江灵珊，她素有玉女的称号，这些年来几乎没有绯闻，要是……”

    小张紧张的说道：“这恐怕不好吧？江灵珊和一个保镖闹绯闻，影响会很恶劣，闹不好就把江灵珊给毁了。”

    “我就是要毁了她！既然江灵珊想要在这件事情上拿公司一手，就说明她对公司的忠诚度已经值得怀疑了。既然如此，毁也就毁了，想取代她的明星多如牛毛，只要公司肯下力气，不愁打造不出来一个江灵珊第二。”马跃虽然说得大义凛然，但难免有公报私仇的嫌疑，因此她的计划不但大胆，而且狠毒：“我的计划是，开放记者自由采访，并适当透露一点消息给记者，就说江灵珊因为迷恋一个无业游民，决定退出演艺圈。这绝对是一颗重磅炸弹，我敢肯定明天所有媒体的头版头条都会报道这件事情。”RV

第一百二十章 鸳鸯浴

    第一百二十章鸳鸯浴

    江灵珊一阵紧张，连忙挣脱萧强的怀抱跑进浴室：“我洗个澡。”

    望着江灵珊惊慌失措的样子，萧强脑海中竟然浮现出了包子怡的脸庞，两人的神态还真有点相像。

    关上房门，江灵珊的心还一个劲的突突直跳。

    刚才的情形的确让江灵珊害怕了，虽然已经接受萧强作为终身伴侣，但一切来得太过突然，她还没做好这就一步到位的心理准备。

    在这一点上，江灵珊和范诗雅绝对是大相径庭。

    为了上位，范诗雅愿意付出一切，毫不吝啬自己的身体，然而始终只是一个三流小演员。而江灵珊则是为了自己的身体，宁可放弃上位的大好机会，却一步到位成了巨星。

    这和江灵珊的家教有着莫大的关系，她的父母都是教师，属于那种按部就班的老古董类型，从小就对她灌输他们认为女孩子应该遵守的美德。并在她面前毫不掩饰对那些所谓的坏女人的厌恶。因此在江灵珊进入演艺界之初，还曾经遭到过父母的极力反对，甚至现在江灵珊已经跻身一线明星之列，给父母带去丰厚物质享受的同时也让他们收获了数不清的赞美和羡慕，他们却依然固执的认为女儿不应该在这个大染缸中过久停留，并一再要求她见好就收。

    钱多有什么用，只要够花就行，关键是心里踏实。

    因此当江灵珊从萧强的拥抱和话语中读出了火热的暧昧之时。江灵珊立刻选择了逃离，而且第一个想到的不是自己，而是自己的父母。

    自己虽然接受了萧强，但父母呢？江灵珊知道，父母心目中最理想的女婿不是权势熏天把人民做公仆的官员，不是一掷万金浑身铜臭的商人，而是文质彬彬满腹经纶的学者。最好还戴着眼镜，会捏个兰花指，说话细声细气。本分，孝顺，对江灵珊死心塌地的那种人。

    萧强显然不属于这一类人。他似乎拥有无限潜力，但就目前展露的这些，还没能脱离武夫的范畴。天御宗掌门人怎么了，在父母心中充其量不过是一个武术教练，是属于那种四肢发达头脑简单的人，怎么配得上他们聪明伶俐千娇百媚的宝贝女儿？

    告诉他们实情倒是个可行的方法，但是江灵珊不能确定父母听了之后是被吓得晕厥过去，还是认为他们的女儿发疯了？

    哎，看来只能走一步算一步，先对付了今天晚上再说吧。

    看看舒适奢华的浴室。江灵珊无奈的摇摇头，反正已经进来了，就洗个澡吧。

第一百二十一章 口舌服务

    搬到长沙另外一家五星级酒店神农大酒店去了。在通城大酒店，只留下江灵珊一个人，而且服务台已经通知过了。从中到身边那个盘膝而坐的萧强身上了。

    萧强正在练功，双目微闭，身子一动不动。江灵珊则躺在沙发上，装作看电视。但目光却时不时的飘过来，脸蛋还一会儿红一会儿白的。江灵珊的心脏一个劲的跳，每每回忆起昨晚上发生的那些事情，就会感到浑身燥热，恨不得找个地缝钻进去。

    天呐，我竟然做了那样的事情！

    江灵珊承认。自己昨晚上的确有点恶作剧的心理，她太好奇了，实在忍不住伸手摸一把的冲动。然而这一摸却捅了马蜂窝，险些让萧强把她就地正法了。

    想起萧强昨晚上的勇猛的劲头，他竟然抱着江灵珊悬浮在半空，想要做一种岛国资料片导演看了都无地自容的超高难度动作。当时江灵珊吓坏了，可是虽然拼命挣扎，但却无法撼动萧强一根手指头。

    就在最关键时刻，江灵珊即将由女孩变成女人的那一刹那，江灵珊突然大喊一声：“强哥，等一等，我爸妈还没同意呢！”

    说完这句话，就连江灵珊自己也觉得很好笑。在一个热血沸腾的年轻人面前，父母的威力几乎可以忽略不计，没有人会在这种关键时刻为了照顾对方父母的情绪而停止动作。

    然而出乎江灵珊意料的是，萧强竟然真的停了下来。

    不但停下来了，脸上还带着些许歉疚。萧强轻轻将江灵珊放回原地，弯腰行礼道：“请夫人赎罪，是为夫太性急了。你既为我的正妻，是天御宗的掌门夫人，就应该享受掌门夫人之礼。我们还未结婚就这样坦诚相见已经乱了礼数，若我一错再错破了夫人的童贞，我就是猪狗不如的罪人了……”

    萧强侃侃而谈，江灵珊傻傻的听，虽然脑海中一团浆糊，但总算明白了萧强的意思——今天她算是逃过一劫了。

    虽然是自己最希望的结果，但江灵珊却竟然产生了一丝失落感。

    说放就放下了，难道是我的魅力不足？

    低头一看，江灵珊面红耳赤的发现，萧强虽然说得大义凛然，但那根凶器竟然还雄赳赳气昂昂的挺立着。

    竟然口是心非，睁眼说瞎话，江灵珊都有点佩服萧强的自控能力了。

    “等此间事情一了，我定备厚礼亲自登门拜访二老……”萧强继续自说自话，却不知道自己的命根子却被人家惦记上了。

    “你……你这个是怎么回事？”江灵珊好了伤疤忘了疼，刚刚躲过一劫，竟然又想恶作剧了。

    萧强低头一看，顿时不好意思起来，连忙转过身去，尴尬的说道：“呃……这个……也太奇怪了。以前只要意念发动，它立刻就蔫了，今天竟然……竟然不听使唤，让夫人见笑了。”

    江灵珊大奇：“不会吧，难道你还能控制这个东西？”

    萧强自豪的说道：“当然能，为夫可是金丹大圆满。只要意念所至，全身任何部位都可大可小，可硬可软，甚至改变形状都行。”

    “变形金刚啊？”江灵珊乐不可支：“那……你让他变小点我看看。”

    “这有何难！”萧强说做就做，可是注意力集中到那个神秘位置，不但没能让凶器变小，反倒让它猛然向上弹了一下。

    “真好玩！”江灵珊忍不住又摸了一把。

    萧强浑身一哆嗦。连忙倒退两步：“夫人，你这样我就变不小了。”

    “我就这样。呵呵，你没本事。还赖我！”江灵珊已经很多年没这样心无杂念的和人开过玩笑了，因此冲过去两只手握住萧强的凶器，来回摇晃这说道：“变大。变小，变硬，变软，哼，真是没用，怎么只会变大呢！”

    “呃……”萧强眼睛发绿，内心苦不堪言。

    突然，萧强实在忍不住了，一把抱住江灵珊，整个身子都贴了上来。

    “别！”江灵珊魂飞魄散。这才醒悟自己是在玩火，如今引火上身，可能想逃都逃不了了。

    然而让江灵珊倍感安慰的是，萧强虽然用力抱住她，双手还在她身上四处游走。他的呼吸那样急促，眼神那样狂热，可却没有进一步动作。

    两分钟之后，萧强再次平静下来，尴尬的放开江灵珊：“夫人恕罪，为夫刚才失礼了！”

    “你……还真是个怪人啊！”江灵珊放松下来。同时产生了深深地内疚。

    多负责人的男人啊，这个世界早就绝种了，自己竟然这么欺负他。

    “强哥，你……你真的想……要？”江灵珊温柔的笑了笑，眼睛再次盯上那个倔强的凶器。

    “想！但今天不能要！”萧强说完立刻转过身去，拼命运气，希望让弟弟恢复常态，可却再一次失败了。萧强有些尴尬，甚至有些愤怒，猛然起手抽了那家伙一巴掌：“无礼小子，再不听话，本尊割了你！”

    “啥？”江灵珊哈哈大笑起来：“你割了它不就成太监了吗，你难道让我守寡啊！”

    “说说而已，夫人不必当真。”萧强更尴尬了。

    看着萧强的可怜样子，江灵珊内心陡然产生了一股柔情，说道：“强哥，其实不那样，也可以的。”

    “什么？”萧强没听明白。

    萧强今天的表现令江灵珊很是满意，这更坚定了她要和萧强白头偕老的念头。既然他肯为了自己做出牺牲，自己为什么也不牺牲一下呢？岛国资料片江灵珊看的不太多，但也知道一些败火的法门。以前只是好奇，今天正好拿来在萧强身上做做实验。

    想到这里，江灵珊缓缓走过去，轻轻俯下身子，两只手温柔的握住了萧强的凶器：“咯咯，说实话，这让我想起汽车的档把。这样是挂一档，挂二档，挂倒档……加速，刹车！”

    “嘶嘶……”萧强不断地倒吸凉气，强烈的刺激差点令他夺门而逃，可却舍不得，于是就站在原地坚持起来：“嗯嗯，一档倒档一档倒档好，就……就别挂五档了。”

    “注意，盘山公路，路面潮湿，要打滑了！”江灵珊樱唇张开，粉红色的舌头轻轻往上一挑。

    “啊，夫人注意，撞车了！”萧强大脑一片空白。

    江灵珊再次偷偷看了一眼坐在沙发上的萧强，拼命摇晃了一下脑袋，想要把这些旖旎的画面甩出去：“真是太不可思议了，我昨天晚上竟然做了那种事情，而且一晚上做了三次，现在手腕是疼的，腮帮子可能都肿了吧？”

    “夫人放心，你的脸颊一点也没肿，为夫昨晚已经用法术替你消肿了。”身边的萧强突然停止打坐，面对江灵珊灿然一笑道：“昨夜，辛苦夫人了！”

    “啊，你不练功了？”江灵珊吓得跳了起来：“你……你怎么知道我在想什么？”

    “为夫能够听到你声带的颤抖。”萧强轻轻搂住江灵珊，在她脸颊上吻了一下：“这可真是块宝贝啊，简直就是一件神器。为了这件神器，为夫宁远用所有法宝交换。”

    江灵珊满脸通红：“说得好听，可你昨晚做了什么，有用那么恶心的东西糟蹋神器的吗？”

    萧强连连作揖：“夫人赎罪，为夫一时忍耐不住，让夫人受委屈了。为夫保证，下次肯定不会那样了。”

    江灵珊白了萧强一眼：“下次，你还想有下次？”

    “当然会有下次，而且是千千万万个下次。夫人虽不能修真，但为夫定会用天御宗所有天材地宝滋养你的身体，太长了不敢说，让你活三五百年肯定没问题。几百年啊，每天一次的话，可就是十多万次，每天两次的话就是二十多万次，要是每天五次的话……”

    “什么……让我这样做几十万次，你太过分了吧！”

    萧强很认真的说道：“夫人，要不咱们这就进行下一次？”

    “你饶了我吧，我都一天没离开这个房间了，我要出去透透气！”江灵珊吓得魂飞魄散，站起来就冲到房门后面，通过猫眼往外一看，却急的一跺脚：“可恶，他们怎么还在这里守着啊，酒店怎么就不管管了？”

    “想出去吗，这有何难。”萧强哈哈大笑，随即拿出两张隐身符说道：“夫人，把这个贴上，为夫带你去外面走走。嗯，据我所知，橘子洲上还有个神秘的修真门派，不知道他们还有没有传人。”

    “就这种东西？”江灵珊拿着隐身符不明所以。

    萧强替江灵珊贴上，然后拉着她来到穿衣镜前，说道：“你看看，还有你的影子吗？”

    “呀，我去哪了，难道真的隐身了？”江灵珊开始是恐惧，旋即就是兴奋：“太棒了，我成隐形人了！”

    两人都贴上隐身符，猛然拉开房门。

    “噗通噗通……”三四个趴在门口听声音的记者猝不及防摔了进来。

    紧接着几十个记者蜂拥而至，照相机快门卡卡的响个不停，然而一阵狂照之后才发现，房间里面除了记者，根本就没有江灵珊，更没有那个神秘的萧强。

    怎么回事，没有人房门怎么会自己打开了？

    难道是江灵珊想不开，已经跳楼自尽了？

    想象力非凡的娱记更行疯了，全部冲向窗口，探着身子往外开，还真差点酿成坠楼事故。

    此刻的萧强和江灵珊却早已经上了电梯。

    电梯中有三四个人，两人不敢说话，只能拼命往角落里靠，担心被别人碰到了会被吓坏了。

    电梯在十五楼停了下来，一个青年女子进入。

    电梯门即将关闭的时候，萧强却突然一愣，猛然伸手拦住电梯门，拉着江灵珊就往外走：“走，你的徒孙在这里。”

    江灵珊下意识的往前冲，不可避免的碰到了两个人。

    电梯里的人先是一愣，旋即都露出惊恐的神色，虽然电梯已经开始往下降了，但却一个个控制不住，拼命地按动楼层按钮，同时声嘶力竭的呼喊着：“鬼，闹鬼了，啊，啊！”

    萧强带着江灵珊来到1519房间，敲了敲门。

    “谁呀？”里面传来华少不耐烦的声音：“不是刚打扫了房间吗，怎么又来了？”

    萧强闷哼一声：“天御宗掌门人萧强！”

    “啊！”房间里传来一阵玻璃破碎的声音。

    +++++！~！

第一百二十二章 给师奶的礼物

    其实华少昨天就来了，因为联系不到萧强，就在通城大酒店住了下来。 www.)

    和华少一起来的还有师妹范诗雅，以及墨家的金花娘和李观鱼。范诗雅能参与，因为她本来也是混娱乐圈的，虽然已经退隐，但人脉还是有一些。而这件任务是刘洋洋以巨子的身份下达的，墨家自然不敢怠慢，同时派出两个宗主，一个是坐镇京城的禹王宗宗主金巧巧，一个是负责南方片区的普王宗宗主李观鱼。

    几个人还没到，长沙的墨者就已经展开了行动。

    根据墨者的调查报告，已经基本上确定了几件实事。第一，这次内讧事件肯定是华天娱乐的一次炒作行为，目的是为了宣传电视剧《荒火》。第二，华天娱乐和江灵珊之间的确发生了不可调和的矛盾，而关于江灵珊怀孕的事情也是从华天娱乐内部传出来的。第三，江灵珊肯定还住在通城大酒店，至于那个神秘人物萧强是不是天御宗掌门人却无法判断，因为几乎没人见过他，而和他接触时间相对较长的两个江灵珊的助理已经去了上海，似乎要出国旅游。

    这让华少很为难，因为如果萧强真是自己的太师父，那自然可以放开手脚去做。华天娱乐虽然实力雄厚，但那要看和谁比，在华少眼里再强大的公司也不过是一家企业，生存还是毁灭还不是领导一句话的事情。甚至在墨家眼里，华天娱乐也算不得什么。一家上市才两年，市值不过四十多亿的公司，连墨家的一个宗都不如，拿什么和整个墨家抗衡？

    但如果不是，自己就没必要趟这趟浑水了。

    今天上午四个人聚到一起，主要是商量如何找到萧强。李观鱼比较性急，建议派一个高手直接闯进去。只要看到那个人的样子，就成功了。而金花娘却持反对意见，她担心那个人万一真的是萧强。很可能在做一件重要的事情，墨家弟子贸然闯入，万一坏了萧强的大事就不妙了。因此金花娘建议等。反正门口有好几个墨家弟子，只要萧强开门，就一定能看得到。

    正当几个人争论不休的时候，门外却有一个自称天御宗掌门人的人敲门。

    萧强顿时吓得一身冷汗，可跌跌撞撞去开门，却发现门外空空如也。

    “哪个混蛋恶作剧？”华少愤怒了，因为他刚才被吓得够呛。

    “砰！”华少的身体突然飞了起来，直接摔到客厅中央。

    “呼！”房门自动关闭，两个人影骤然出现。

    “太……太师父！”华少更是魂飞魄散，想死的心都有了。

    “江……江小姐？”范诗雅瞪大了眼睛。不可思议的看着这个自己曾经羡慕嫉妒恨过的同行江灵珊。

    因为有外人在场，萧强也就不再追究华少刚才出言不逊，说道：“你们怎么来了？”

    华少连忙说道：“太……太师父，最近媒体上出现大量关于您和江小姐的新闻，师父派我们来。看有什么可以帮忙的。”

    “萧掌门，别来无恙！”金花娘双手抱拳说道：“在下和李宗主奉巨子之命，特来听后萧掌门差遣。”

    这件事情竟然连天御宗的弟子们都插手了，萧强惊讶之余也很满意。刘洋洋掌管外宗事物，就应该有这种杀伐果断的手腕。

    其实萧强很不屑与对几个凡人出手，他们来了正好。于是说道：“哦，你们是怎么计划的？”

    几个人对望一眼，他们虽然讨论了许久，但都是纠结在对方是不是萧强这个问题上，至于如何行动，却还没涉及到。

    华少讨巧说道：“全凭太师父定夺。”

    萧强想给弟子们一次历练的机会，于是说道：“你们看着办吧，只要让他们付出应有的代价就行了。不过也别太激烈，更不能杀了他们，你太师奶不喜欢。”

    “师奶？”几个人一愣，旋即目光全部望向江灵珊。

    萧强微微一笑，说道：“忘了介绍了，这位就是本尊的正妻，天御宗的掌门夫人萧江氏，本名江灵珊。灵珊，这是你的徒孙华一凡和范诗雅，这位是墨家的金宗主和李宗主。”

    金花娘和李观鱼毕竟是外人，对于天御宗的内情不甚了了，听说江灵珊竟然变成了萧强的老婆，震惊之余立刻上前道喜：“恭喜萧掌门！”

    但是对于华少和范诗雅来首，这绝对是枚重磅炸弹，一下子就把他俩惊呆了。

    华少内心是羡慕和崇拜，太师父牛叉的不得了啊，竟然把华国最漂亮的玉女江灵珊弄到手了。

    而范诗雅内心则是五味杂陈。她曾经对萧强多少心存幻想，可是后来知道自己根本就没戏，心态已经放平和了。可是突然之间，同样是演员的江灵珊竟然成了萧强的正牌夫人，这令范诗雅很是不服气。凭什么啊，都是演员，她漂亮点名气大点，可我身材好啊，怎么待遇就截然不同呢？

    两人大眼瞪小眼，萧强生气了，怒道：“还不过来见礼？”

    两人这才醒悟过来，双双跪倒在地：“弟子见过师奶。”

    这里面最尴尬的却是江灵珊，这是她第一次以萧强女朋友的身份和外人见面，却被萧强介绍为萧江氏，虽然知道萧强肯定没有贬低她的意思，但内心还是觉得不太舒服。

    更重要的是，房间里的四个人还有一个熟人范诗雅。大家以前有过几次见面的经历，出于礼貌范诗雅都是叫江灵珊姐，可如今竟然成了自己的孙子辈，还要对自己行跪拜之礼，这也太扯了吧？

    “快起来，诗雅，怎么下跪了，这怎么说的！”江灵珊连忙过去搀扶。

    “弟子祝太师父和师奶白头偕老早生贵子洪福齐天寿与天齐……”范诗雅起来了，华少却腆着脸叽里咕噜的说了一大串祝福话。

    江灵珊被说得面红耳赤，只能向萧强求援：“强哥！”

    萧强哈哈大笑，拿出一对翠玉镯子和一把宝剑递给江灵珊：“灵珊，这还看不出来了，小兔崽子要见面礼呢。”

    “师奶，我要那把古剑！”华少大喜，立刻抢了古剑，转身对萧强说道：“还是太师父了解我，呵呵。”

    宝剑被华少抢走了，江灵珊只好捧着翠玉手镯对范诗雅说道：“诗雅，这……”

    范诗雅举双手跪接，酸溜溜的说道：“弟子谢师奶赏赐！”

    “好了，本尊还有重要的事情去做。”萧强看出江灵珊很别扭，于是拉着她的手向门外走去，同时说道：“至于华天娱乐的事情，你们就看着处理吧。后天中午他们不是要开什么新闻发布会吗，必须在此之前彻底击败他们。”

    在门口贴上隐身符，两人又变成了隐形人，坐电梯离开酒店，到一处僻静之处才放出哈弗坐进去。

    萧强在导航仪上输入橘子洲三个字，然后就按照导航的指示开车前进。

    “灵珊，为夫行事和你们这个时代有不小的差异，你可能一时难以适应。”萧强一边开车一边说道：“不过请你放心，为夫会尽量适应你们这个时代的规则。呵呵，我想很快我们就能彼此时应，比翼齐飞了。”

    “也没什么了，就是动不动就下跪，还叫我奶奶，太别扭了，都把我叫老了。”江灵珊想了想，忽然噗嗤一笑：“真有你的，竟然能让范诗雅那样的人服服帖帖，真不知道你给她喝了什么**汤。”

    前方是红灯，萧强缓慢停车说道：“不用**汤，这是天御宗的规矩，谁也不敢违背。”

    “听你的意思，好像天御宗的实力很强大？”江灵珊问道：“强哥，你让他们对付华天娱乐，有把握吗？”

    红灯变绿灯，萧强猛踩油门狂飙而去：“他们要是处理不了，就不配做我天御宗的弟子！”

    而在通城大酒店内，华少等人的确正在讨论如何对付华天娱乐的事情。

    金花娘说道：“一凡，虽然墨家不属于天御宗，但是我们的巨子却是萧掌门的首徒，更何况萧掌门对我还有救命之恩，因此我先表个态，我和李宗主会全力配合天御宗行动。”

    李观鱼点点头：“如果禹王宗和普王宗的实力不够，我们就联合燕王宗和秦王宗。”

    “谢谢两位宗主大力支持。要是照我说，直接派个人把这几个杂碎剁了。可太师父有令，不能杀他们，那我们就来文的。”华少早就盘算好了，扭头对范诗雅说道：“师妹，江灵珊可是和包师叔有本质的区别，她是太师父的正妻，是天御宗的掌门夫人，咱们两个是不是好好表现一番，给师奶送一份大礼。只要师奶开心了，将来咱俩在天御宗还发愁学不到好功夫吗？”

    范诗雅也很感兴趣：“你就快说怎么办吧，别卖关子了。”

    “很简单，我们收购华天娱乐，送给师奶做新婚贺礼。”华少站起来，捏着拳头恶狠狠地说道：“敢欺负天御宗的掌门夫人，就要有承受代价的心理准备。而这个代价就是倾家荡产，就是死无葬身之地！”

    李观鱼眼睛一跳，心道这个天御宗还真是卧虎藏龙，一个三代弟子就有如此杀伐果断的气势！

    金花娘却面露喜色，禹王宗也有一家实力雄厚的娱乐公司，最近这几年来却一直被华天娱乐压得几乎喘不过气来，他们早就想找个机会把这块石头搬开了。

    如今，机会来了！

    +++++

第一百二十三章 最重要的事

    第一百二十三章 最重要的事下午，华国证交所后市开盘，华天娱乐表现抢眼，一路高开前进，不但成交量倍增，且价格也跟坐了火箭似的直线上升，险些涨停。 www.)

    坐镇神农大酒店的赵乐峰得到消息之后，不无得意的对怀中扭捏作态的马跃炫耀道：“好兆头啊，看来咱们的炒作成功了。”

    “我早就说过，江灵珊那个贱人就该整治整治。还是我有先见之明吧，华天娱乐没了江灵珊照样转，而且转的比以前还好。”马跃咯咯一笑，湿润的舌头在赵乐峰的小腹和胸口之间留下一条油腻腻的印痕。

    “心动了吧，明天是不是想着把你的股票抛售套现啊？”赵乐峰左手抓着马月的头发，猛然向下一按。

    马跃眉头一皱，张嘴就要干呕，然而却强行忍住了，犹豫了两三秒种，还是毅然决然的向那条散发着恶臭的事物靠了上去。

    “嘶嘶……”赵乐峰发出一连串心满意足的呻吟之声。

    湘江，橘子洲。

    萧强抱着江灵珊缓缓从橘子洲头入水，迎着汹涌的湘江水，一步步向前迈进。

    “强哥，你不会骗我吧，这下面真的有东西？”水已齐腰，江灵珊有些害怕。

    “那是自然，为夫怎么会骗你。”萧强低头在江灵珊的樱唇上点了一下，笑道：“作为天御宗的掌门夫人，你最重要的一点就是无条件信任掌门人。这一点很重要哦！”

    “喂，你们两个别往前走了，前面水深！”岸边一个青年人大声呼喊。

    “不会吧，难道是殉情？”另外一个年轻人有点担心：“橘子洲可是殉情的高发地段，每年在这里殉情的男女都有好几对呢！”

    “咦，那个女的好像是大明星江灵珊！”有眼力好的立刻认出了江灵珊，欣喜之余连忙拿出相机狂拍了起来。[]

    “真的是江灵珊！”其他人也认出来了。也都纷纷举起手中的相机或者手机拍摄起来：“那个男的就是报上说的那个萧强吧？哎呀怎么不回头呢，这个角度拍不到他长什么样子啊！”

    “不好了，他俩沉下去了。”

    “天哪。他们不会淹死吧？”

    “放心，我刚才看到了，他们没绑着石头。一会儿就会上来。”

    然而十多分钟过去了，只见江水滔滔，哪还有两个人的影子。

    “天，重大新闻啊，江灵珊殉情自杀了！”

    “快发微薄，快报警！”

    是日，橘子洲头警笛长鸣，数十〖警〗察蜂拥而至，更有十多艘打捞船在周围游弋。当晚，各种媒体更是连篇累牍的发布报道。声称有人看到江灵珊跳江自尽，目前还未打捞上尸体云云。

    同时，一些有良知的媒体开始剑指华天娱乐。认为江灵珊之所以跳江自杀，责任全在华天娱乐，任何人都有追求真爱的权力。而华天娱乐为了榨干江灵珊的商业价值，对江灵珊的私生活横加干涉，撕破脸后竟然让人赔偿十亿天价赔偿金，江灵珊肯定是不堪忍受才跳江自尽的。

    对于媒体的职责，赵乐峰也猝不及防，华天娱乐网站连夜发表三点声明。第一，江灵珊只是失踪，并没有证明已经跳江自尽。因为尸体还没有找到，不能凭借几张模糊的照片就认定在橘子洲头跳江的那对男女中有江灵珊。第二，华天娱乐从来没有干涉过江灵珊的私生活，也不会干涉旗下任何签约演员的私生活，外界的种种传闻都是揣测，并无真凭实据。第三，之所以起诉江灵珊赔偿十亿，是经过严格计算得出来的数据，并无打击报复的意思。

    虽然华天娱乐发表了声明，但却没能遏制舆论的愤怒，当天晚上就有数百江灵珊的粉丝聚拢到神农大酒店门前，打条幅，喊喇叭，声讨华天娱乐。幸亏警方一直没能找到江灵珊的尸体，否则的话很可能会引发剧烈的冲突。

    情况急转直下，所有人都始料不及，华天娱乐高层连夜召开紧急会议，却讨论了半天没有一个合适的应对策略。唯一还能寄予厚望的是，那个跳江的人真不是江灵珊。

    第二天股市开盘，华天娱乐的股票一改昨日的牛市，高开低走，到中盘不但跌破昨日的最低价位，并且还在下跌。股民一片恐慌，纷纷抛售手中的华天娱乐股份。

    股市危机，华天娱乐高层却出现了分歧。

    占据百分之三十二股份的公司董事长赵天华建议筹集资金救市，而第二和第三大股东却认为这只不过是正常的市场波动，用不了几天就会恢复。而且，伴随着《荒火》的热播，还可能出现一定范围的反弹，因此建议暂且观望。

    这一分歧，直接导致了华天娱乐的动作迟缓。不过也许是印证第二和第三股东的话，中盘之后股价竟然真的出现反弹，并且一路高走，到收盘的时候不但收复失地，而且比昨天还高两个百分点。

    这一反常现象终于引起赵天华的警觉，他经商多年，立刻就从中嗅到了某种阴谋的味道。因此下午后市开盘之后，赵天华自己行动，决定大量增持华天娱乐的股票。

    然而事与愿违，赵天华仓促应战，很快就出现了资金短缺。虽然多方筹措，一个下午却只收进了不到百分之二的股份，而且是以奇高的价格买进的。似乎市场中有一只看不见的巨手，无论赵天华开出多高的价格，总会有人立刻开出更高的价格抢单。

    下午三点，股市结束交易，赵天华望着电脑屏幕中那条代表华天娱乐股票走向的红色曲线久久无语。

    隐约中，他感觉可能会有重大的事情发生了。

    与此同时，在一处亦真亦幻的神秘宫殿之中，江灵珊正兴高采烈的跑来跑去：“强哥，这些是水晶吗，是钻石吗，天哪，世界上还真存在着水晶宫！强哥，我们发财了，把这些东西搬出去，足可以买下十个华天娱乐了吧！”

    望着江灵珊〖兴〗奋地样子，萧强无奈的摇摇头：“灵珊，这不是水晶，更不是钻石，这是冰。”

    “冰，怎么可能，世上哪有这么坚硬这么漂亮的冰？”江灵珊不相信，捡起一块她认为的水晶放在嘴边哈气：“你看，你看，不熔化，也不冷，怎么会是冰呢？”

    “这是玄冰，是被法术束缚成型的，只要破除其中的法术，立刻就会变成水。”萧强微微一笑，拿起那块冰，放在手心轻轻一晃，果然变成了几滴晶莹剔透的小水珠。

    “不会吧？”江灵珊大失所望。

    不过很快江灵珊就又〖兴〗奋起来。这里太漂亮了，简直就是电影中的水晶宫，面积虽然只有数百平方，但到处都是晶莹剔透流光溢彩，置身其中没有人不会心旷神怡。

    而至于钻石变成了冰，江灵珊也没太在意，不说萧强有无限潜力，就自己这些年来在演艺界打拼，也攒下了数千万的家私，足够过几十年人上人的舒服日子了。

    “强哥，橘子洲头的水下有这么一出神奇的所在，怎么没被发现呢？”江灵珊很好奇：“这些年来，清理河道的事情可没少做，怎么可能找不到这么一座大房子？”

    “我们下水的地方只不过是洞府的入口，而真正的洞府却在岳麓山下四五百米深处，普通人怎么可能找得到？”萧强简单解释了一下仙家洞府，然后黯然神伤道：“只可惜，我们还是晚来了一步，这座水月门的洞府早在七八百年前就被废弃了。如果水月门的传人还在的话，你就可以看到神奇的分水术了。”

    江灵珊美目传情：“强哥，你好97ｋｓ．net像对这个水月门很熟悉？”

    “也谈不上熟悉，只不过当年我有一个师叔娶了水月门门主的女儿。有一次御天洞府内的碧水寒谭中出现了一只凝水兽，就是那位门主女儿进去斩杀的。”萧强说道：“分水术虽然算不得很高深的法术，但很实用，也很好看。本来我想带你来看，却没成想他们早就不在了。”

    看到萧强神色有些悲伤，江灵珊依偎过来说道：“强哥，别想这些了。对了，你师叔结婚的时候你肯定有参加吧，你们那个时代是怎么操办婚礼的，好不好玩，给我说说呗？”

    萧强搂着江灵珊的纤腰，来到一块玄冰台上坐下：“其实也没什么好玩的，只不过对程序的要求很严格，首先……”

    “首先什么？”江灵珊伏在萧强胸口，侧耳倾听萧强的心跳：“咦，你的心跳好奇怪，怎么半天才跳一次？”

    萧强却突然站立起来，神色庄重的说道：“首先自然是请一个德高望重的长者，到女方家里和家长说和了。灵珊，我想到了，我这就去请一个德高望重的人，去和你的父母说去。”

    “啊，这么快？”虽然在意料之中，但江灵珊还是羞涩的红了脸：“急什么，我爸妈都在京城呢。”

    “京城最好，我们这就回去。”说完，萧强抱着江灵珊来到几根冰柱旁边，伸手在冰柱上轻轻一按，一道白光闪过，两人已经出现在岳麓山巅。

    天空寒星点点，竟然已经是深夜。

    “起！”招出御天菜刀，两人冲天而起，萧强哈哈大笑道：“两千多里，今天本尊就来一个逆天飞行！”

    “哇，我在飞！”江灵珊〖兴〗奋地哇哇大叫。

    +++++未完待续

第一百二十四章 元老提亲

    第一百二十四章 元老提亲

    清晨，一夜没睡的江渚上早早起了床，拉开窗帘往楼下看了一眼，顿时气得直跺脚：“这帮狗仔队，怎么还不走？”

    妻子沈聪也是一夜没合眼，听了之后无奈的摇摇头：“老江，你又不是不知道他们是什么人，不用生气。”

    “乱套了，乱套了，这还是人过的日子吗？”江渚上猛地一把合上窗帘。

    沈聪也很快穿好衣服，拿起床头柜上的电话拨了一个号码。

    很快，电话中传来机械的电子音：“您呼叫的号码已关机……”

    沈聪摇摇头，神色越来越凝重了：“老江，咱们还是去一次长沙吧？”

    “怎么，你不相信自己的女儿？我的女儿我最清楚，灵珊绝对不是那种想不开的人。她肯定是和公司闹了别扭想静一静，想开了就没事了。”话虽然这样说，但江渚上的表情也不轻松，毕竟最近两天外界传的凶，都说女儿江灵珊可能跳江自杀了，否则的话怎么会有那么多记者整夜守在他们家楼下？

    沈聪叹息一声，她知道江渚上虽然说得轻巧，其实内心比她还着急。但江渚上是个老古董，又极好面子，虽然内心急得不得了，却不得不装出一副无所谓的样子。

    沈聪去厨房熬了两碗稀粥，煮了两个茶叶蛋，勉强算作早餐。

    然而即便是这样简单地早餐，两个人也没心思吃。两人坐在餐桌前，你看看我，我看看你，谁也不说话。

    “呜呜呜……”突然，远处传来一阵凄厉的警报声，很快楼下就骚乱起来。

    “吵死了！”江渚上用力把面前的粥碗一推，大踏步来到窗前。“呼”的一声拉开窗帘。立刻，江渚上脸上的怒容消失了，取而代之的是大快人心的表情。拍着手说道：“警察总算办了点人事，这帮家伙早就该赶走了，整天在这里乱乱哄哄的成何体统。”

    沈聪也走过来。探头往外看了看：“奇怪，怎么来这么多警察？”

    江渚上夫妻住的是一个高档别墅小区，那是女儿江灵珊花钱给他们买的，环境优雅，楼和楼之间相距很远。此刻，就在自己这栋小别墅门前，一下子来了七八辆警车，数十个警察大声吆喝着，正在驱赶那些记者。

    记者们虽然大声抗议，但却很快在警察策略性的粗暴面前败下阵来。纷纷四散溃逃。

    几分钟之后，那些记者就全部被赶到很远的地方，远到根本看不到江渚上所住的别墅了。然而警察们却并没有离开，而是继续在周围巡逻，并且开始布岗。每隔几十米远，就会有一两个警察站在路边，禁制任何车辆和行人靠近。

    又过了几分钟，一群黑衣人乘车而到，他们大多戴着墨镜，一个个牛高马大。显然全非善类。而且这些人比警察还牛气，他们迅速占领了别墅周围的重要位置，有的甚至还拿出一些仪器开始检查起来。

    看到这幅情形，夫妻两个都觉得不可思议。

    “老江，会不会是灵珊要回来了？”沈聪曾经和江灵珊一起出席过一次重要活动，举办方为了维持秩序，的确曾经动用了大量警察。

    “想得美，灵珊能有这么大排场？”江渚上倒是很冷静：“老伴，去看看大门是不是锁上了，我怎么感觉这像是抓坏人，咱家可别混进恐怖分子了。”

    “不会是灵珊真出什么事了吧？”

    “你能不能想女儿点好？”

    两个人讨论来讨论去，却一点头绪都没有，只好趴在窗口静观其变。

    十几分钟之后，三辆汽车停在了别墅大门之外，从中间那辆加长豪华奔驰车里面鱼贯走下四个人。第一个是个学生摸样的小姑娘，长得很漂亮，手里捧着一个硕大的盒子。然后是一对中年夫妇，眼神不怒自威，显然都是上位者。最后是一个老者，红光满面，面目慈祥，虽七八十岁但却精神矍铄，走路龙精虎猛。

    “老江，你看那个不是华部长吗？”沈聪突然惊呼起来：“天，他旁边那个女的是华部长的夫人，是你的本家呢！”

    江渚上没有回答，但却呼吸急促，他的目光一刻也没离开过那个老者：“老伴，是他，竟然是他！”

    沈聪说道：“什么他？华部长啊，我认出来了。”

    “不是华远，是华天！”江渚上激动地一把握住老婆的手：“那是华老爷子，是华部长的父亲。当年我在全国特级教师表彰大会上见过他老人家，还和他老人家握过手呢。”

    江渚上再也不能淡定了，开始在客厅内不住的转圈子：“一定是走错地方了，他怎么会来我家门口？”

    “叮铃铃！”门铃突然响了。

    江渚上立刻冲过去按下开关，嘴唇哆嗦了好半天才问出一个字：“喂！”

    立刻，扬声器中传来一个爽朗的声音：“这里是四中江老师家吧？呵呵，我是华天啊，九年前我们在人民大会堂见过一面。今天我带着儿子，儿媳妇和一位朋友贸然登门造访，能让我们几个进去一下吗？”

    竟然真是来自己家，江渚上的脑海顿时一片空白，结结巴巴的说不上话来。

    “欢迎，欢迎，我们当然欢迎！”沈聪连忙按下开门的按钮，然后拉着江渚上快步冲了出去。

    别墅大门缓缓打开，华天率先走了进来，看到狂奔而出的江渚上夫妻，立刻双手抱拳说道：“江老师，沈老师。”

    江渚上和沈聪顿时被惊得差点掉了下巴，这人可是堂堂的开国元勋华老爷子，竟然这么客气的和他们说话。不是做梦吧？

    更令他俩觉得如梦似幻的是，华远夫妇也是一脸笑眯眯的样子，甚至还有一些讨好他们的迹象。这怎么可能，这两位可是经常上电视，次次都是板着脸发表重要讲话，看电视都会令人脊梁骨发冷的主，怎么见了活人反倒和蔼可亲了呢？

    两人浑浑噩噩。连怎么把客人让进屋的都不知道，以至于进来之后好半天大家都站着，江渚上不知道让座。沈聪不知道去拿饮料。

    最终，江渚上哆哆嗦嗦的说道：“不知道领导要来，没……没什么准备。我们……我们……”

    “在您两位面前，我们哪敢称什么领导啊。”华天态度十分恭敬，握着江渚上的手非要他们夫妻坐在沙发正中央，自己则毕恭毕敬的站在茶几旁边，说道：“江老师，沈老师，你们一定觉得很奇怪吧？”

    两人点点头，的确奇怪，都奇怪的心脏要跳出来了。

    华天说道：“是这样的，是关于你们的女儿江灵珊小姐……”

    “灵珊怎么了？”沈聪吓得跳了起来。旋即觉得不妥，连忙又坐下，不过脸色已经十分紧张。

    “最近两天两位老师一定看了关于江灵珊小姐的一些报道了吧？说是江灵珊小姐因为一个叫做萧强的人和华天娱乐反目，目前正要打官司，而且传闻江灵珊小姐跳江自杀了。”华天微微一笑：“两位别担心。江小姐一点事都没有，她昨晚已经回京了，目前住在在京城卫戍区的招待所，一会儿你们就可以去见面了。”

    女儿没事，两人总算松了一口气。

    可同时又开始担心起来，女儿怎么会和华家沾上关系。怎么住在军队里面？

    华天继续说道：“其实传闻也并非全是空穴来风，的确有一个叫萧强的人，他们两个也的确在谈恋爱。不瞒两位老师说，那个萧强是我的一个拜把兄弟，我这次来，是正式代表我的兄弟向两位老师提亲的。”

    再一次，江渚上夫妻被这个意想不到的消息打晕了。

    女儿是华国最著名的女演员，他俩倒是考虑到将来的女婿非富即贵，但无论怎么考虑，都不会想到女儿选的男朋友和华国权力顶层的人物有关系，更不会想到华天这样的人物会来亲自提亲。

    怪不得华远夫妻虽贵为部长，但今天却一点官架子都没有呢。

    因为如果女儿和那个萧强成婚的话，就是华天的弟媳，就是华远夫妇的长辈。而自己夫妻两个，更是成了他们的爷爷奶奶辈的人物了。

    “我这个弟弟身世清白，人品更是没得挑，如果两位老师满意，婚礼的事情我亲自操办。”华天着这话，将一个文件夹递给江渚上夫妻：“你们看看，这是我萧老弟的一些资料。”

    江渚上木然接过文件夹，打开来一看，资料很简单，只是七八张萧强的照片，都是生活照，有的画面还很模糊。不过最重要的是一张纸，上面用毛笔写着一行大字：我以我的人格担保，萧强是我一生当中见过的最优秀的年轻人，没有之一。最后还有华天的签名，甚至连私章都用上了。

    “老江，你看……咱俩商量商量？”沈聪一看到萧强的照片就喜欢上了。

    “还商量什么，有华老这句话，就是女儿幸福的最大保证。华老，华部长，江主任，这……这是真的吗？”江渚上站起来，兴奋地在原地转圈子：“这太好了，我们同意。”

    “恭喜恭喜！”华天拱手作揖。

    “同喜同喜！”江渚上夫妻连忙还礼。

    大功告成，华远夫妇和刘洋洋也各自送上贺礼，虽然东西都不算太名贵，但却别致新颖，江渚上夫妻更是受宠若惊，连连道谢。

    大家又聊了一会儿，华天让华远夫妻先离开，房间里只剩下四个人的时候，才神神秘秘的说道：“两位老师，有一件事情我必须先说一声，我萧强老弟这个人有点特殊，他的婚姻观和我们的婚姻观有很大不同。”

    “有什么不同？”华天没架子，江渚上也就不太拘束了，脱口而出道：“难不成还想复古，搞什么三妻四妾？”

    “英明，答对了！”华天一条大拇指：“不过江小姐可是正妻，是无可争议的长房主母啊！”

    “啊！”江渚上夫妻顿时傻了眼。

    +++++

    +++++(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十五章 惊呆了

    第一百二十五章 惊呆了

    又是一个晚上，赵乐峰率领华天娱乐公司《荒火》剧组成员匆匆来到推介会现场。

    不知道为什么，赵乐峰总有一种不安的感觉。

    按理说他应该www.hetiqi.com才对，在他的 “英明”领导下，华天娱乐公司以迅雷不及掩耳之势处理了江灵珊的事情，不但引起了轰动效果，就连股市这两天也全线飙红，华天娱乐的股票差点没有涨停。仅此一项，就令赵家的财富激增了两个多亿，比拍摄七部《荒火》的净利润还多。

    可是，就在昨天深夜，赵乐峰的父亲，也就是华天娱乐的董事长赵天华打过电话来，很隐晦的表示了对这次股市变动的担忧之后，赵乐峰也有些坐不住了。他不知道自己的担忧从何而来，也没有具体的怀疑对象，但却总觉得这次股市变动有些反常，似乎是有人故意操作造成的。

    因此赵乐峰已经做好了准备，推介会一旦结束，就连夜坐飞机返回上海的公司总部。

    “赵总，到地方了，开始吗？”马跃的话把赵乐峰 从混乱的思绪中拽了回来。

    赵乐峰抬头一看，只见会场人山人海，光记者就有两三百人：“怎么这么多人？”

    “还不是赵总英明，只一个小手腕就把他们的好奇心都调动起来了。这次活动的报道规模空前，明天股市开盘，咱们华天娱乐的股票肯定还会大涨。”马跃这是夸赞赵乐峰，同时也是在邀功。

    “但愿吧。”赵乐峰显得不怎么兴奋。

    马跃低声问道：“赵总。媒体朋友强烈要求，在推介会之前开一个发布会，解释一下江灵珊事件的来龙去脉，您看……”

    “也好。”赵乐峰点点头，他知道之所以来这么多记者，大都是为了江灵珊才来的，这个发布会早晚得开。

    得到授权。马跃立刻引领赵乐峰以及《荒火》剧组的副导演，制片主任和几个重要演员步入会场。

    落坐之后，马跃拿出事先准备好的发言稿。清了清嗓子说道：“大家静一静，现在开发布会。首先，我代表华天娱乐发表三点声明……”

    所谓的声明。其实和前天华天娱乐网站上的声明差不多，无非是指责江灵珊突然宣布离开华天娱乐，给华天娱乐带来重大损失，华天娱乐是在逼不得已的情况下才起诉江灵珊的。

    另外，声明中还说道，江灵珊和萧强的确已经离开了通城大酒店。至于何时离开的却没人知道，因为酒店方面提供的监控录像中根本就没有出现过他俩的影子。而对于有人在橘子洲拍摄到的那个长得像江灵珊的跳江女，因为警方还没有找到尸体，暂且还不能认定那就是江灵珊。

    最后，马跃说道：“现在是媒体提问时间。时间三十分钟，每个记者只能问最多两个问题，有问题的请举手。”

    立刻，台下举起了几百只手臂。

    马跃看似随意的点了一个记者，但其实那个人是她的朋友。她自认对方肯定不会问出什么出格的问题来。

    “你好，我是某某报的记者。”那名记者站起来，问道：“请问，有传闻说三天前江灵珊和赵总曾经发生激烈的争吵，这是不是真的，你们为什么争吵。华天娱乐起诉江灵珊小姐天价赔偿金，是不是一种报复行为？”

    赵乐峰眉头一皱，恶狠狠的瞪了一眼马跃。

    马跃更是内心愤怒不已，这个记者太不开面了吧，白瞎自己给他那么多好处费了。

    然而问题已经问出来了，赵乐峰只好说道：“传闻都是假的，我们没有发生争吵，更没有报复江灵珊小姐。”

    “下一个。”马跃连忙又点了一个记者。

    “请问赵总，有媒体猜测江灵珊小姐可能怀孕了，这是不是真的？如果是真的，孩子的父亲是谁，是萧强吗？”

    “无可奉告。”

    “请问赵总，最近这两年您曾经在多种场合中表示过对江灵珊小姐的好感，自称是她的最忠诚的粉丝。是不是因为江灵珊小姐移情别恋，您由爱生恨才对她采取如此严厉的措施？”

    “无稽之谈！”

    “请问赵总，如果在橘子洲跳江自杀的那对情侣被证明就是江灵珊和萧强的话，华天娱乐是不是会有逼人致死的嫌疑，警方会不会介入？你们会不会继续向江灵珊的家人追讨赔偿金？”

    “……”

    问题一个比一个尖锐，而且全部都是针对江灵珊的，这让赵乐峰疲于应付，脸色越来越难看。

    马跃也焦头烂额，只好拿起话筒插话道：“大家请注意，这是《荒火》的发布会，请大家提和剧组有关的问题，其他问题不予回答了。”

    “发布会暂停，因为他们无权代表华天娱乐。”突然，会场后面传来一个人的大喊声。

    众人回头一看，赫然发现有七八个身穿统一服装的人正鱼贯进入，而且是直奔主席台而去。

    赵乐峰和马跃也很震惊，因为他们认识其中两个人，一个是华天娱乐公司的副总经理李浩然，一个是华天娱乐公司的财务总监穆思丽。

    “李经理，这是怎么回事？”赵乐峰整一肚子火气没处发，看到这群人就咆哮起来：“什么叫我无权代表华天娱乐？我是华天娱乐的总经理，我不能代表，难道你们能代表？”

    李浩然和穆思丽没有回答，但神色显得十分怪异。

    “你就是赵乐峰吧？”突然，一个中年美妇上前一步，将一张纸放在赵乐峰面前的桌子上：“先看看这个，然后再发你的少爷脾气。”

    赵乐峰扫了一眼，猛地跳了起来，大吼道：“这不可能！”

    中年美妇冷笑一声道：“可不可能，你给你老爸打个电话不就行了？”

    中年美妇说完，径直走到赵乐峰身后，伸手抓住他的衣领，只轻轻一提就把已经有点神情恍惚的他从座位上移开了。这一手顿时令所有人目瞪口呆，这个女的太变态了吧，赵乐峰可是个两百多斤的大胖子，她竟然一只手就能提得起来？

    赵乐峰还想反抗，却被李浩然和穆思丽两个一左一右架出去了。

    当赵乐峰从两人口中得到证实，华天娱乐的确改天换地了之后，竟然一屁股坐倒在地上，放声大哭起来。

    移开赵乐峰，中年美妇就势坐下，清了清嗓子，拿出一张纸说道：“正好大家都在，我在这里宣布一个消息。根据华天娱乐公司董事会决议通过，原董事长赵天华不再担任董事长一职，由公司第一股东金巧巧，也就是我担任董事长。免去赵乐峰华天娱乐公司总经理职务，由李观鱼先生担任公司总经理一职。免去马跃公司公关部经理职务，公关部经理暂由副总经理李浩然担任。解除和《荒火》剧组制片主任黄伟忠的聘用关系，并决定永远不再和他进行任何形式的合作。”

    “嗡！”发布会现场顿时乱成一锅粥，媒体记者们都傻了眼。

    最近倒是有人注意到华天娱乐公司的股票大幅度波动的的现象，甚至有人猜想可能是有神秘资金对华天娱乐进行恶意炒作。可是谁也没有想到，短短两天时间，华天娱乐竟然易主了，而且以闪电般的速度对公司高层做出了调整。

    看到大家混乱的样子，金花娘很满意，双手做了一个下压的动作：“大家静一静，还有更重要的消息没有宣布。根据新董事会一致决定，任命江灵珊小姐为华天娱乐公司副董事长。”

    这一次，媒体记者再也忍不住了，纷纷抢着发言。

    “请问金董事长，您以前是做什么的，是如何完成对华天娱乐的快速收购的？”

    “江灵珊不是跳江自杀了吗，她难道没死，她是不是你的女儿？”

    “江灵珊现在在哪里，她是不是和那个萧强在一起？”

    问题潮水一般用来，金花娘却笑而不答，一直等到大家的提问逐渐停息下来，才说道：“既然大家这么关心江灵珊小姐和萧强先生，那么我就再透露一个关于他们的大新闻吧。”

    媒体记者的每一条神经都兴奋地开始颤抖了，这一次真的没白来，这里发生的每一件事情都是重磅新闻，在随后很长一段时间都不用发愁没稿子写了。

    金花娘这次竟然站了起来，以无比庄重的语气说道：“现在我宣布，江灵珊小姐和萧强先生的婚礼七天后将会在京城京门大酒店隆重举行，届时还请诸位都去捧捧场，大家热闹热闹！”

    “嗡！”现场彻底扎营了。

    长沙这边波涛汹涌，而远在两千多里之外的京城某军区招待所，却是另外一番景象。

    江渚上一家三口坐在茶几前，盯着一份刚刚收到的传真，都有些目瞪口呆。

    “好大的手笔，百分之十的股份，副董事长，这是真的吗？”沈聪推推丈夫：“老江，你给我算算，华天娱乐百分之十股份值多少钱？”

    “钱有那么重要么？”江渚上看中的却是另外一方面，说道：“这是一种态度，是一种诚意的表达，灵珊嫁给这样的人，肯定受不了委屈。”

    江灵珊有些难以置信的看着父母：“爸妈，这么说，你们同意了？”

    江渚上夫妻对望一眼，都有些为难。

    最终还是江渚上开口说道：“我们虽然同意了，但有件事情还必须由你拿主意，这个萧强在婚姻方面有些……有些特殊。”

    +++++

    +++++(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（bxwx.org）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十五章 浑人刘老六

    .     第 229 章  浑人刘老六

    “你是说……三妻四妾？”听完父亲的话，江灵珊的脸色很难看。

    理想如此美好，现实却如此骨干，江灵珊的确难以接受。父母的掌上明珠，中学大学里的校花，目前全国最红的一线明星，江灵珊的人生可谓一帆风顺，要风得风要雨得雨，怎么可能和别的女人分享男人呢？

    就在这一刻，江灵珊的心沉下去了。

    江灵珊承认，她对萧强有好感，甚至内心渴望和他双宿双飞。在江灵珊的心目中，萧强首先是一个具有无限潜力的人，其次才是一个古人和一个对自己特别好的男人，她曾经考虑过萧强可能会有一些古人的奇怪习俗，甚至内心已经开始准备对萧强进行深度改造。可是江灵珊万万没有想到，最先发生碰撞的却是婚姻，是她一直以来认为的只要自己点头就不会有任何阻碍的婚姻。

    江灵珊是何许人也，她选中的男人还有跑吗？

    可是现在，男人不是跑了，而是被稀释了，自己得到的或许是二分之一，三分之一，甚至更少。

    我江灵珊又不是那种不能自立需要男人养活才能生存的花瓶女，怎么可能接受这种屈辱的事情？

    知女莫若父，江渚上看到女儿的表情就知道她在想什么，于是说道：“灵珊，你说的的太笼统了，事实上古人讲究的是一正妻，二平妻和若干个妾。萧强给你的位置。是正妻，是女主人，和其他平妻小妾有本质的区别。”

    “爸！”江灵珊惊奇的望着自己地父亲。

    太不可思议了，这还是自己那个老古董父亲吗？在江灵珊的意识里，即便是自己认了这个所谓的正妻，父亲也不会同意。毕竟父亲的固执是出了名的，已经深深烙印在江灵珊的心里。而父亲对自己的呵护也是真真切切的，他怎么可能让自己接收这样一种命运呢？

    “爸妈，你们这是怎么了。他们不会给你们喝了什么汤吧？他们是不是给了你们很多钱，还是那个什么部长给了你们什么压力，你们扛不住了？”江灵珊有些生气。不悦的说道：“爸，你女儿有钱，足够咱们一家三口过一辈子了。”

    沈聪连忙说道：“灵珊，怎么说话呢，你爸不是这样的人。”

    江渚上握了一下老婆的手，说道：“聪聪，别急，其实女儿能这么说我很欣慰，这才是我江渚上的女儿。不过灵珊，不过有些事情我认为你考虑的没有我周全。”

    江灵珊摇头：“考虑的再周全也不可能违反一夫一妻的法律制度啊！”

    江渚上笑了笑：“这个我知道。或许他应该可以例外。现在，爸爸想弄清楚的是，你确信他真的是一个古人，真的是传说中的修真者吗？你有什么可以证明这一切的？”

    江灵珊说道：“他抱着我，踩在一把菜刀上。三个半小时从长沙飞到京城来，这算不算证明？”

    “有这等事？”江渚上悚然动容。

    华老爷子亲自出面，江渚上其实已经相信了萧强是一个能人异士，因此才有了今天的妥协。可是在江渚上的想象中，萧强无非是一个拥有超长寿命的超级武士，充其量还能画画符。驱神送鬼什么的，而脚踩菜刀御空飞行已经超出了他的想象。

    “这就对了。”江渚上神色有些兴奋，说道：“灵珊，你想过没有，一个女人是不可能霸占这样一个神奇的人物的。你的寿命才几何，你不可能陪伴他一生一世。将来你老了，去了，难道要他一个人再过几千年吗？”

    “这是两码事。”江灵珊还是不同意：“我死了之后他爱找谁找谁去，可总不能在我还活着的时候，每天看着他和别的女人卿卿我我吧？古人觉得这是理所应当的，可我受不了。”

    “那咱们就说你还活着的事情。”江渚上不愧是老师，分析问题丝丝入扣，说道：“他是仙人，而你是凡女，你的青春能够保持多少年？十年，二十年还是五十年？当你变成老太婆的时候，他却还是年轻英俊的小伙子，你觉得你们走到大街上被人误会是奶奶带着孙子逛街是很正常的事情吗？你以为到了那个时候他还能像现在这样对你保持激情吗？与其将来他出去拈花惹草，还不如就松一松，让他娶几房小妾回来，而你作为长房主母，却可以始终保持对他以及另外几个女人的掌控，不是很好吗？”

    不得不说，江渚上的话令江灵珊触动很大。

    的确，自己会有老的那一天，自己即便是现在胜利了，但却无法保证将来萧强不会出去拈花惹草。

    不过江灵珊还是不死心，说道：“他说了，会给我药，会用他的法术帮助我，至少能够确保我两三百年容颜不老。”

    江渚上夫妻再次被震撼了，同时内心也是一阵狂喜。

    两三百年容颜不老，也就是说女儿至少可以活两三百岁，这可是所有人梦寐以求的啊。

    “孩子，如果你不愿意接受这个正妻的位置，你还能够得到他的帮助吗，你还能保持两三百年容颜不老吗？爸爸是个老古董，以前曾经一再强调希望你找个学者丈夫相夫教子，可那是因为爸爸没有更好的选择。如今，萧强就是更好的选择。孩子，你能抵挡十代子孙齐聚一堂共聚天伦的诱惑吗？”江渚上轻轻拍了拍女儿的手掌：“当然，前提是你真的爱他，真的愿意嫁给他。如果你不能确定这一点，我就去把这婚事给推了去。在这一点上，不要说是部长，就是主席出面也不行。”

    “这……”江灵珊犹豫了。

    其实江灵珊在听到这件事情之后，第一反应是觉得不可思议。其次才想到自己根本就不可能接受。虽然和父母说了这么多，但江灵珊一直在想的却是如何让萧强打消这个念头，只娶她一个。

    现在想想，自己竟然没有愤怒，更没有想过和萧强分手。

    这是不是说明，自己有适应这种尴尬身份的心理基础呢？

    回忆起这几天和萧强独处的点点滴滴，特别是那一次在浴缸里面的疯狂。江灵珊不觉面红耳赤起来。

    自己已经和他那样了，难道还能接受其他的男人吗？

    “砰砰砰！”房门响了三声就自己开了，一个样子猥琐的老头走了进来。张嘴说道：“两位就是江老师喝沈老师吧？”

    江渚上和沈聪站起来：“你是？”

    “亲家，我是刘老六啊！”刘老六热情的走过去和江渚上夫妻握手，喧宾夺主的说道：“坐。都坐下，站着干什么。咱们是亲家，一家人，用不着这么客气。”

    “亲家？”江渚上狐疑的看着这个自来熟的老头，他自称是亲家，莫非是萧强的父亲，可怎么姓刘呢？

    刘老六一拍脑门，笑道：“亲家啊，怪我没说清楚。我是刘宝宝的父亲。刘宝宝你知道吧，华老爷子肯定和你们说过了。她是萧强的两个平妻之一。既然贵府千金江灵珊小姐将要过门成为萧强的正妻，那就是宝宝的姐姐。我也高攀点，叫你一声亲家了。”

    “刘宝宝？”江渚上更糊涂了：“华老也只说有一个包子怡是萧强的平妻，没说有个刘宝宝啊？”

    “这个老华，人越老越糊涂了。怎么把这么重要的事情给忘了呢？”刘老六的脸皮比城墙还厚，兀自笑眯眯的说道：“其实他不说也正常，因为我家宝宝还没正式过门呢。呵呵，本来我打算这几天就把宝宝给送过去。可是正妻要进门，我家的宝宝就等几天，等你家的灵珊和萧强度了蜜月再过门。”

    “他一个人。怎么可以要这么多女人！”江灵珊再也忍不住了。

    刘老六这才好像刚看到江灵珊的样子，装作很惊讶的说道：“这位就是江灵珊吧？恩，不错，不错，是个美人坯子，以我的眼光看，肯定是五男二女的命。恩，咋着，你嫌萧强的女人太多是不是？”

    江灵珊白了刘老六一眼，干脆扭过身子不再说话。

    刘老六却语重心长的说道：“丫头，你这可就错了，萧强不是女人太多，而是女人太少啊。包子怡你应该知道吧，你爸爸刚才说过的。那是萧强的第一个平妻，也是我家宝宝最要好的朋友。你可知道，我家宝宝这么百里挑一的大美人为什么会甘愿和自己的好朋友共享一个男人呢？”

    江灵珊心中一动，她的确想不明白，现代女孩怎么可能和人分享丈夫，难道是那个刘宝宝贪图萧强的钱财？

    刘老六说道：“实话告诉你吧，是包子怡苦苦哀求我家宝宝，我家宝宝实在没办法才答应的。”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能呢？你想啊，萧强是什么人，他可是半仙之体啊。”刘老六搓着手，盯着江灵珊，眼神有种奇怪的光彩：“你知道半仙之体是什么意思不，就是那方面的能力特别强。两周前包子怡刚嫁过去的时候，他们每天要在床上战斗七八个小时呢。乖乖，这谁受得了啊。幸亏没几天萧强就出去办事了，否则的话包子怡非瘫了不可。”

    江渚上夫妻直咂舌，觉得不可思议。

    江灵珊更是面红耳赤，她想到了在通城大酒店的那个晚上，萧强的表现的确太过彪悍了。如果真像刘老六说的那样，一个女人还真应付不过来。

    “这不，包子怡实在没办法了，才苦苦哀求我家宝宝。可即便加上我家宝宝，可能还不够。不过现在好了，有你的加入，差不多能勉强应付了。”刘老六舔舔舌头，坏笑道：“丫头，看样子你好像是不乐意啊。嘿嘿，要是你真的不乐意，我就回去和他说说去。强扭的瓜不甜不是？正好你退出了，我家宝宝也就有机会做正妻了。”

    “不行！”江灵珊猛然跳起来，态度无比坚决。

    +++++

    +++++

    前天发了两章，却引来大家数千起点币的打赏，这让我受宠若惊。

    其实这个月更新字数少，我很觉得对不起大家。原因我也说过了，我不想要全勤奖，太累了。结果一松懈下来，人就懒得不想动。

    下个月虽然是过年，看来我还要给自己加加压，要个全勤奖，免得大家总说我更新少。

    特别感谢一下爱丽丝和abccd5432，谢谢你们的打赏。

    先传一章，今天看能不能再来一章。(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十七章 致命艳遇

    .     第 230 章  致命艳遇

    九月末的武汉已经有了一丝凉意，但是在著名的发廊一条街却依然像盛夏一样，每一家门店的玻璃门内都透露出橘红色暖洋洋的光芒，里面的发廊妹也全部衣着暴露，对着过往的行人明眸善睐着。

    这里，是武汉少有的几处整夜都会灯火辉煌的地方。

    深夜，街面上的行人已经很稀少了，偶有几个寻芳客或大张旗鼓，或偷偷摸摸的走来，也会迅速消失在一个个橘红色的玻璃门后。用不了多久，他们就会心满意足的离开，走路轻飘飘的，似乎男人也会散发香水的味道了。

    凌晨三点左右，一个模样清纯的女孩从小巷的尽头缓缓走来。

    女孩穿着一身很肥大的白色衣服，松松垮垮的，虽然很不合体，但却令她身上的一些关键部位若隐若现，白花花的，在迷离的灯光下显得格外晃眼，特别是对于一些别有用心的人来说，这简直就是一种暧昧的勾引。

    果然，女孩刚走了 几十米，就被两个男子盯上了。

    这两个男子本来打算进入一家发廊，但却突然看到这个女孩，顿时眼睛一亮。

    “正啊！”年长的大熊吹了一声口哨。

    “熊哥，我去问问。”年纪小的猴子快走几步，伸手拦住女孩，嬉皮笑脸的说道：“小妹，下班了？”

    “下班？”女孩皱皱眉头，显然对这个名词很陌生。

    “交个朋友呗。我叫猴子，那边那是我大哥，叫大熊，这一片全是他罩着的。”猴子左脚点地，大腿控制不住的得瑟着。

    “好啊，我叫苏安安。”苏安安盯着猴子的腿，似乎觉得很好玩。

    猴子试探着问道：“安安。你这是要去哪啊？没事的话，跟猴哥和熊哥玩玩去呗？”

    苏安安看看猴子和大熊，她自然猜出所谓的玩玩是什么意思。抿嘴一笑道：“好啊，去哪里？”

    猴子大喜：“熊哥，搞定了。去哪啊？”

    大熊看到这样一个清纯的美女，早就垂涎欲滴了，立刻说道：“还用问吗，去桃花开啊！”

    所谓的桃花开，其实是一家小旅馆，是当地城中村的村民利用自家庭院改造的。这里谈不上奢华，卫生条件和治安条件也很差，但好在价钱低，而且不用登记。一直以来，都是野鸳鸯们聚会的最佳去处。

    大熊是这里的常客。一进门就塞给房东五十块钱，说道：“我要最大的那间。”

    房东对着灯光看了一眼钞票，麻利的收了起来，抬手指了指二楼说道：“去吧，门没锁。”然后房东又 看了看大熊身后的猴子和苏安安。神色变得更加暧昧了，说道：“你小子，越玩越出花样了。咱可有言在先，折腾可以，动静小点，楼下还有住户呢。”

    “怕什么。谁不知道谁啊！”大熊一副无所谓的样子。

    上了二楼，最大的一间客房果然没有锁门。这是这里最好的客房了，面积三十多平米，不但有洗澡间，而且还有一台二十一英寸彩色电视机。

    猴子知道有大熊在，自己肯定只是个喝汤的命，因此也不着急，坐在沙发上就打开电视，随便找了个综艺频道看了起来。

    而大熊却已经按捺不住，立刻就扑向苏安安。

    苏安安却闪身到了沙发后面，伸出一只手顶住大熊，笑道：“你先去洗洗，我喜欢吃干净的。”

    一个“吃”字顿时令大熊眼睛发亮，浑身发麻，甚至菊花一紧，立刻就乐颠颠的去洗澡了，一边走还一边嘟囔着：“安安，没想到你的手劲还很大。”

    苏安安从沙发后面绕出来，用脚踢了踢猴子：“你也去洗洗。”

    “我？”猴子看了一眼洗澡间，听着大熊已经开始哗啦啦了，为难的说道：“等会吧，熊哥还没出来呢。”

    苏安安不耐烦的说道：“快去，我没闲工夫等着你们，两个人一起洗干净，我一起吃，谁也不耽误。”

    猴子的菊花顿时也紧了，跳起来冲进洗澡间，一边脱衣服一边兴奋的说道：“熊哥，3p，口爆，湿舌，上下五千年，冰火两重天啊！”

    大熊气的踢了猴子一脚：“就你那小牙签，还口爆，别给你咬断了。”

    两人兴奋异常，满脑子都是那种火爆的图画，自然无心洗澡，只是稍微打湿了一下身体，就拿起毛巾准备往外冲。

    可是门口却被堵住了，苏安安不满的上下打量了一番，随手丢过一块香皂：“这可不行，泥巴有三寸厚。彻底洗干净，否则我一口都不吃。”

    大熊和猴子本来也是道上发横的主，平常玩个小姐也都粗鲁蛮横，可是今天不知道怎么了，他俩只要一接触苏安安的眼神，往日的急脾气立刻就荡然无存了。没来由的，他们竟然对苏安安有一种心悸的感觉，不敢反抗她的意思。

    也许是渴望被“吃”的痛快，也许是骤然间变得讲卫生了，两人竟然真的开始认真搓洗起来，不但肥皂打了三遍，而且还彼此搓背，足足洗了四十多分钟，几乎都要洗掉皮了。

    终于，苏安安满意的点点头，转身回到沙发上坐下来。

    大熊和猴子对望一眼，干脆连浴巾都懒得披了，一起赤身的走出来，站在苏安安左右，两条一长一短一肥一瘦青筋暴露凶器张牙舞爪起来，不断地在苏安安面前跳动着。

    看到这幅场景，苏安安微微一笑，靠在沙发上说道：“先吃谁好呢？”

    “当然是先吃我的了，我的又大又粗。”大熊上前一步。

    “不是说好了三个人一起吗，反正你有嘴有手。一起也能应付得来。”猴子胆子也壮了起来，竟然敢和大熊并肩站立。

    “好吧，那我就先吃大的。”苏安安说这话，抬手向大熊抓过去。

    只不过苏安安的手并没有伸向大熊希望的位置，而是伸向了他的胸口。

    “噗”的一声，大熊感觉自己似乎被猛烈地撞击了一下，并没有感觉到和美女亲密接触的那种滑腻和温软。却有一丝刺痛和冰凉。大熊正在奇怪，却突然发现苏安安的手中拿着一块红色的不断跳动中的东西缩了回去。

    “怎么会？”大熊想要低头看看自己胸口，但却突然眼前一黑。一切都消失了。

    “咯吱咯吱……”苏安安美滋滋的咀嚼大熊的心脏：“真是美味啊，虽然现在我不需要血食了，但偶尔尝一尝。依然是回味无穷啊！”

    不到三分钟，大雄的心脏就被苏安安全部生吃了。

    苏安安很舒服的呻吟了一声，低头看着大熊还在淌血的身体，说道：“美味的点心，可不能浪费了。”

    说完，苏安安张嘴一吸，一股血溅就从大熊的身体中喷射出来，直接落入苏安安的口中。伴随着血箭的涌入，大熊的身体迅速干瘪下去，几分钟之后。就只剩下一张皮和一副骨架了。

    一直到这个时候，苏安安才擦擦嘴角的血迹，转向猴子说道：“你洗的比他干净，带皮吃更有嚼头。”

    亲眼看着一个大活人在自己眼皮底下几分钟之内就变成一具干尸，此刻的猴子已经到了崩溃的边缘。他想喊，可是却发不出一点声音，他想逃，可是却有一股神秘的力量把他束缚住了，连抬一下脚都办不到。

    猴子终于明白了，这个苏安安说的吃是真吃。怪不得她让他俩洗干净点呢。

    可是明白的太晚了，他也将会紧随大熊之后，变成这个怪物的食物了。

    不过苏安安却没有立刻吃猴子，而是先站起来活动了一会儿，像是吃饱了化食。然后才拉着猴子坐在沙发上，和她肩并肩，一起看电视。

    “你别急，刚才我吃的有点饱，你就做零嘴吧。”苏安安靠在沙发上，双腿翘到茶几上，随手抓住猴子的左臂，“咔嚓”一声摆下一节来，从大拇指开始，“咯嘣咯嘣”的嚼了起来。

    手臂被折断，猴子却没有感觉到疼，甚至断口也没有流出血，显然苏安安已经做了处理。

    不过这更可怕，更令猴子神经崩溃，在这一刻，猴子甚至开始羡慕大熊了。

    大熊多幸运啊，一下子没了心脏，什么都不知道了。自己这是糟的什么罪啊，要眼睁睁的看着别人一块一块的把自己活生生的吃掉。

    神啊，救救我吧！

    猴子不信神，自然也不会有神灵来救他，因此只能看着苏安安吃完自己的左臂，右腿，两只耳朵，三条肋骨。偶尔苏安安觉得太干了，还会扭过头来吸一口，猴子体内的血液就会喷出去三四两。

    “你们这个时代啊，什么都好。你看这电视，竟然能把千里之外的事情活灵活现的展现在你面前，方便，实用，比玉简传讯好多了。可惜啊，就是个体实力太差，我都找了好几天了，却连一个练气期的修士都没找到。”

    如果不是苏安安正在吃猴子，这场景还真像一对小情侣一起看电视拉家常。

    苏安安从猴子敞开的胸腔中掏出半块肝脏来，咬了一口问道：“我刚才看到你按这几个按钮，电视中的画面会变化，是这样按吗？”

    一边说，苏安安一边随意按了一下电视遥控器。

    电视切换到另外一个频道，现在正在播报整点新闻，女播音员说道：“据本台最新消息，演员江灵珊和神秘男子萧强的婚礼七天后将会在京城京门大酒店举行……”

    伴随着播报，电视中播出了相关画面，其中有一段是通城大酒店门口监控录下的，里面就有萧强和江灵珊并肩离开的画面。

    当苏安安看到萧强的那一瞬间，立刻跳了起来，双目中喷射出仇恨的目光，咬牙切齿的说道：“原来，你在这里！”

    +++++

    +++++(本站..org您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十八章 禽兽萧强

    第一百二十八章 禽兽萧强呼呼，总算赶上更新了，没有食言。

    PS：这章写的还是蛮香艳的。

    回到四合院，萧强发现情况有些不正常。

    除了赵志敬一如既往的站在门口恭迎之外，居然没有看到其他人。

    “人呢？”这一次离家比较长，路上还得了不少宝贝，萧强有很多事情需要和徒弟们交代。

    “洋洋主人上课去了，寻真主人回家了，悟真主人跟着寻真主人去了，一凡主人和诗雅主人出差还没回来。”

    “子怡呢？”

    “回娘家了。”

    萧强看看客厅：“不对呀，有一个人的气息。”

    “那是刘宝宝，一早就来了。”赵志敬很神秘的说道：“主人，我觉得这个刘宝宝来者不善，已经摔了两个杯子了，要不您待会儿再……”

    赵志敬话还没说完，萧强就已经进了客厅。

    简直岂有此理，谁敢在天御宗摔杯子？

    “呼！”刚到门口，竟然真的有一只玻璃杯子飞了过来，速度快若闪电，显然加持了法力。

    萧强眉头一皱，神识发动，杯子瞬间炸裂开来。

    刘宝宝看到萧强，更是气不打一处来，转身扑向一只茶壶。可是茶壶虽然拿到了，但却拿不起来，因为早已经被萧强利用法术牢牢地按在茶几上了。

    “法力高了不起啊？”拿不动茶壶刘宝宝还有双手，立刻搓掌为爪。直奔萧强的面门而来。

    “你疯了？”萧强没办法，只好左手抓住刘宝宝的右手，手臂旋转过来控制了她的咽喉。

    “我没疯！”刘宝宝挣扎，但却发现自己的姿势很暧昧，臀部和萧强的大腿根部几乎贴在一起，急的抬起左脚跺了下去。

    表面积不足一厘米的高跟鞋，在一个练气初期的修真者的脚底下产生了巨大的冲击力。即便是以萧强强悍的体魄，也感到一阵钻心的剧痛。

    太过分了，萧强还从来没有在女人面前这样吃亏过。

    萧强大怒。立刻将刘宝宝横着放在大腿上，举起右手“啪啪啪”就在她肥厚的臀部拍了三巴掌。掌声清脆，虽然秋日的衣服太厚看不出里面的颜色。但高高隆起的一块还是宣示着刘宝宝的臀部肿胀了不少。

    刘宝宝拼命挣扎，但无奈实力相差太过悬殊，只能是徒增和萧强身体摩擦的次数而已。

    “你……色狼！”被逼入绝境，刘宝宝只好使出杀手锏，眼泪一连串的滴落下来。

    “哭有什么用？”话虽这样说，但萧强的语气还是柔和了许多。萧强坐在沙发上，左手按住刘宝宝的后背，右手搭在刘宝宝的肥臀之上轻轻摩擦了几下：“看，这不消肿了嘛，不疼了吧？”

    “别乱摸！”刘宝宝发现萧强不仅是为自己疗伤。而是在趁机揩油，他的那只魔爪竟然在臀部捏了好几下，似乎是感应弹性是不是趁手。

    “摸也就摸了，这不是你一直想要的吗？”既然话说开了，萧强干脆放开手脚。不但继续在刘宝宝的臀部摸，甚至右手还顺着内衣滑了进去：“还行，不愧是修行者，虽然肤色和滑腻的感觉比不上子怡，但弹性却很足，我喜欢。”

    “你……”刘宝宝又羞又怒。但却挣脱不开，只好张嘴去咬萧强的大腿。只可惜萧强神识所至，大腿立刻变得比铁还硬，险些崩掉刘宝宝的门牙。刘宝宝要发疯了，大喊道：“谁想和你那样了，那是我爸妈一厢情愿，我可从来没想过。”

    萧强的手继续在刘宝宝身上肆虐：“小孩子撒谎可不好。我虽然对男欢女爱之事知之不多，但天御宗自有观人之术，你以前看到我时候心跳，肤色，呼吸甚至气味的变化我都知晓，那就是女人思淫之象。”

    说着说着，萧强的手指碰到了一捧野草，下面湿漉漉的似乎有汩汩甘泉，不由笑道：“还有这里，如此滋润，你还能否认吗？”

    刘宝宝顿时不说话了，她有一种撞头的冲动。真是羞死人了，我怎么会那样呢，太不争气了吧？子怡曾经说过，这个木头虽然开始的时候表现生涩，但学习的却很快，甚至还从岛国资料片中汲取经验，已经成了huā丛老手了。

    他该不会是……一想到这个可能，刘宝宝的身体骤然紧缩了。

    “我说的没错吧，这就是典型的表现。”萧强的魔爪缩回来，在刘宝宝的臀部用力按了一下。

    与此同时，刘宝宝感觉自己的小腹似乎被某种坚硬的东西顶住了。

    作为医院的护士，刘宝宝自然知道顶住自己的是什么东西，顿时就心惊肉跳起来。坏了，坏了，竟然让这个魔头产生原始**了，怎么办，他要是来强的，这世界上谁能拒绝得了？

    刘宝宝猜对了，萧强的确有了强烈的冲动。

    自从十多天前萧强在包子怡身上体验到了美妙的男女之爱，他的心就再也不能保持清明了。以往看到美丽的女孩子，萧强的第一反应是观察她是不是有灵根。而如今，萧强的的第一反应就是分析她的**有多大，屁股有多圆。

    有的时候萧强甚至会认为自己堕落了，走火入魔了。这一切在仙家被视为洪水猛兽的东西，他为什么会甘之如饴，内心充满了渴望呢？

    因此，在南方的时间里，萧强脑海中经常出现和包子怡的那些旖旎画面，有好几次都忍不住想飞回来重温一次。特别是最近几天和江灵珊在一起，他终于明白了什么叫做美的惊心动魄了。要不是有强大的礼教束缚，他几乎都忍不住要把江灵珊就地正法了。

    因此在回京之后。听取了华老爷子描述了提亲的过程，萧强就迫不及待的回了四合院。

    然而，四合院中没有包子怡，却有刘宝宝。

    而刘宝宝在萧强眼里，就是没过门的如夫人。她的爹妈既然恨不得自己立刻将她就地正法，那么今天就遂了他俩的心愿吧。

    想到这里，萧强立刻抱起刘宝宝走进卧室。直接把刘宝宝放在大床之上。

    要来的终于来了，在这一刻，刘宝宝竟然没有反抗。也没有大喊大叫，她的脑海一片空白，只是默默地躺在双上。任凭萧强的魔爪在自己身上四处游走。

    终于，当刘宝宝身无寸缕，如同一只雪白的大白兔般横陈床上的时候，她才猛然醒悟过来：“你……要干什么？”

    惶恐，无助，刘宝宝想要抓点东西遮挡，却发现根本无物可抓，只能紧张的用双手捂住胸口，蜷缩在墙角。

    这样的姿势更加激起了萧强的**，〖体〗内的血液似乎马上就要沸腾了：“呵呵。你说我要做什么？”

    说完，萧强就扑了上来，动作是那样的粗鲁，一点也没有和包子怡在一起时候的温柔。刘宝宝很快就在萧强猛烈地攻势下败下阵来，手脚酥麻。但〖体〗内的热血却也开始沸腾了。

    当萧强粗暴的进入的那一刹那，刘宝宝脑海中轰然巨响，似乎一座大山离她而去，随之而来的就是一股席卷全身的轻松之感。

    苦苦受了二十年，最终还是便宜这个混蛋了。

    “轻点！”刘宝宝本来想破口大骂，但张嘴却只有这简单的两个字。

    连刘宝宝自己都不知道。自己是怎么融化了。以往的矜持，以往的骄傲，在这个禽兽一般的男人面前荡然无存。在内心深处，刘宝宝其实并没有多少抵触，甚至还有些许的渴望。

    难道真的像包子怡说的那样，我已经爱上了他？

    刘宝宝恶狠狠地骂了自己一句，手脚却如同八爪鱼似的缠绕上去。

    冤孽啊！

    一个多小时之后，卧室已经一片狼藉，枕头床单都掉在地上，刘宝宝浑身瘫软的躺在大床〖中〗央。萧强也没有了刚才的威猛和狂热，目光温柔的抚摸着刘宝宝绸缎一样的肌肤，手掌所过之处，所有酸痛烟消云散。

    而刘宝宝却依然紧张，紧盯着萧强胯下那一团事物，心中拼命祈祷：“别起来了，别起来了，我受不了了！”

    萧强的手掌从刘宝宝的脊背上滑过：“宝宝，今天你怎么在这里，等我呢？”

    刘宝宝一愣，旋即坐了起来：“我我我……你你你！”

    坏了坏了，自己本来是兴师问罪替子怡出气的，怎么变成同谋了啊！

    “怎么了？”萧强开始揉搓刘宝宝的小腹。

    看着满屋子的狼藉现场，刘宝宝咬牙切齿，目光却不再犀利凶悍：“我是来兴师问罪的，你有了子怡，怎么还要找那个江灵珊呢？你知不知道，子怡听到之后，哭了两天两夜呢！”

    “我为什么不能找？”萧强很认真：“我说过，你们这个时代的法律约束不了我，只要两情相悦，我为什么不能让别人成为我的女人？”

    “可总也得有个先来后到啊。”刘宝宝还是很生气，胸脯一鼓一鼓的：“凭什么江灵珊是后来者，却当了夫人，子怡先到却只是如夫人？”

    萧强笑道：“谁说江灵珊是后来者，她是我离开山门见到的第一个女人，比洋洋还早三天。再说了，也没有规定先来的必须是妻，后来的只能是妾啊。我当初和你们说的好好地，你们是如夫人，你们应该明白，将来肯定会有夫人的啊？”

    “怪不得你坚持用如夫人这个称呼，原来你早就盘算好了，你……你是个骗子！”刘宝宝很激动，胸前一对大白兔立刻上蹿下跳。

    见此情形，萧强的热血再次沸腾起来，一把抱住刘宝宝：“怎么，不喜欢被我骗？”

    刘宝宝顿时夹紧双腿：“禽兽……饶命啊！”未完待续。

第一百二十九章 刘老六的如意算盘

    第一百二十九章刘老六的如意算盘

    从宾馆出来，刘老六就直奔四合院。[] )

    刘老六今天很兴奋，觉得自己立了大功，替萧强摆平了一件最重要的是情，因此他准备捞点好处。

    一到门口，刘老六就倨傲的对赵志敬说道：“去，让你家主人出来迎接。”

    赵志敬撇撇嘴，依然靠在门框上，对于刘老六的命令直接无视了。

    刘老六在赵志敬这里吃瘪也不是一次两次了，因此自己找台阶下，迈步向里走：“真懒，要是我家有你这样的门房，早就开除了。哼，别以为我不知道，萧强那小子今天肯定回来了。”

    “主人是回来了，在卧室呢。”赵志敬伸了一个懒腰，打着哈欠说道：“如夫人也在里面，你进去的时候最好先敲门，免得激怒了我家主人。”

    “如夫人？”刘老六站住了：“包子怡不是回娘家了吗？”

    “主人又不是只有一个如夫人。”

    刘老六一愣，旋即露出一丝喜色：“你是说……我家宝宝在里面？”

    赵志敬没有回答，而是捶着自己的大腿说道：“真是怪事，天还没冷下来，怎么关节就开始疼了，难道是在地宫中呆的时间太久了？”

    刘老六瞪着眼想发怒，但是回头看看那间神秘的卧室，却瞬间换上和蔼可亲的笑脸，轻手轻脚的走过来，蹲在赵志敬面前。一边给他捶腿一边说道：“这是老寒腿，需要经常捏捏，我天机门有祖传秘制膏药专门治这病，改天我给你拿几贴来。”

    赵志敬舒服的把另一条腿凑过去：“老爷子的好意我心领了，可我是个穷人，哪买得起天机门的仙药啊。”

    刘老六干笑：“瞧大总管说的，我能要您的钱吗。你放心。膏药免费，要多少有多少。”

    “那可不行，主人有规定。不允许我收别人的东西。”赵志敬长叹一声道：“想我赵志敬当年也是堂堂的掌教大人，如今却做了一个门房，给祖宗丢脸不说。连工钱都没几个。哎……我就是想吃个煎饼，也要攒好长时间才舍得一次呢。”

    “赵总管不早说，你没钱我有啊。”刘老六很爽快的打开钱包，里面花花绿绿还真有不少钞票，只不过面额超过十块的没几张。

    刘老六咬咬牙，把唯一的一张百元大钞拿出来，可是想了一会儿又送了回去，拿起那张五十的。然而五十的钞票只抽出一半，刘老六就突然站了起来，三步并作两步冲出四合院。到街口卖了三个煎饼果子回来。

    “赵大总管，快吃吧，都是热乎的。嘿嘿，以后想吃煎饼果子给我打电话，我一准给你送过来。”

    赵志敬满怀希望却只得到了三个煎饼果子。嘴唇哆嗦了几下，无奈的接了过来。

    刘老六眼巴巴的看着赵志敬吃煎饼果子，小心的问道：“赵大总管，你家主人一共几个如夫人啊？”

    所谓吃人的嘴短，哪怕只是一个煎饼果子，只要吃了就要说短话。

    赵志敬虽然觉得很掉价。但却不敢过分刁难刘老六，于是说道：“据我所知，主人到目前为止只有两个如夫人。”

    刘老六大喜，腾腾腾几步窜到小院中央，侧耳听了听卧室，感觉没什么动静，却也不敢再往前走，于是大声喊了一句：“宝宝，我和你娘今天回老家，三天后回来，你就在这边玩吧。我走了，你别出来了。”

    说完这句话，刘老六就如同做贼似的撒腿就跑。刚跑出三十多米，却又转弯跑了回来，劈手从赵志敬手中抢过两个煎饼果子说道：“志敬啊，这东西太油腻了，吃多了拉肚子。这两个我拿回去了，我家的狮子狗还没午饭呢。”

    望着刘老六抱头鼠窜的背影，赵志敬一口煎饼果子卡在喉咙里：“靠，你家什么时候有狗了？”

    一直到刘老六离开足有五分钟之后，卧室中才重新有了动静。

    刘宝宝瑟瑟发抖的从被窝中钻出来，撩开窗帘望了望，拍着饱满的胸部说道：“吓死我了。”

    经此一役，萧强的热血也降温了不少，不再纠缠刘宝宝，但却有些不解的问道：“有什么好怕的？”

    包子怡回头白了萧强一眼：“你是男的自然不怕，可我是女的，要是让我爸看到了，还不剥了我的皮啊！”

    “这不是你父母一直想要的吗？”萧强挠挠头：“再说了，你是我的如夫人，他无权管你。”

    听完这话，刘宝宝的脸色突然黯淡下来，默默穿好自己的衣服坐在床头，眼圈居然有些发红。

    刘老六虽然犯浑，但好歹是天机门的掌门人，家族的传承还是有一些的。因此相对于其他女孩子来说，刘宝宝对古代礼法的认知和接受程度要高得多，因此她才不太介意做一个如夫人。但是刘宝宝清楚，所谓的如夫人其实就是妾，而妾的家人是不被承认的。刘宝宝虽然相信萧强不会像以前那些人那样禁止她和父母的往来，但对待自己的父母绝对不可能像对待江灵珊的父母那样。

    在萧强心中，江灵珊的父母是长辈，而刘宝宝的父母只不过是可有可无的熟人而已。

    萧强不明白刘宝宝为什么会突然这样，轻轻搂着她问道：“怎么了？”

    “我想子怡了。”刘宝宝挣脱萧强的手臂，快步走出卧室，在外面补了补妆，就拎着小挎包离开了。

    “奇怪！”萧强摇摇头，开始盘膝练功。

    而此刻，在包子怡家中，却已经波涛汹涌了。

    “骗子，骗子！”包子怡的妈妈张美琪浑身颤抖，不住的在客厅内转来转去：“怎么可以这样，有钱就了不起啊，就可以三妻四妾啊。这是华国，婚姻法规定一夫一妻制，谁敢违反，谁就是犯罪，是重婚罪！人不大，就要包二奶了，简直岂有此理！”

    “行了，你能不能不转圈子，转的我头疼。”平时不吸烟的包同居然连续抽了三支烟，一边咳嗽一边说道：“什么包二奶重婚罪的，他俩领结婚证了吗？要怪只能怪你教女无方，让坏人给骗了。”

    “什么是我教女无方，孩子是我一个人养的吗？我以前管她的时候，哪一次不是你硬拦着。现在出事了，反倒赖起我来了？”

    “行了，老包老张，你俩别吵了。”张小花从卧室出来，做了一个噤声的手势。

    包子怡回家之后，一只躲在卧室里面哭，谁叫也不开门，张小花是好不容易才进去的。

    对于刘老六夫妻，包同很是瞧不起，认为他们太市侩，因此没有做声。

    张美琪却紧张的拉住张小花的手：“子怡怎么样了？”

    “没事，我看子怡这孩子挺坚强的，她只是一时想不开，很快就没事了，你和老包也别太着急了。”放着桌子上的茶水不喝，张小花自己去冰箱取了一瓶果汁，咕噜噜喝了一大半，然后舒舒服服的坐在沙发上。

    “你说说，这算怎么回事？”女儿没事，张美琪的矛头再次对准萧强，义愤填膺的说道：“小花嫂子，你说这个萧强是不是一个流氓，花言巧语骗了咱家孩子，太过分了。他不就是有两个臭钱吗，我们包家还不至于为了钱出卖女儿的。这事不算完，我要告他去。”

    “消消气，消消气，别伤了身子。”张小花递过饮料瓶。

    张美琪哪还有心思喝饮料，继续咒骂道：“以前我见他长得年轻，也挺有礼貌的，觉得他还可以，因此他和子怡未婚同居我们也就睁一只眼闭一只眼了。可没想到，他竟然是这样一种人，简直就是披着人皮的狼！”

    “消消气，消消气。”

    今天张小花表现的很奇怪，以往的大嗓门不见了，无论张美琪说什么，她都是一句话消消气，既不对张美琪的观点表示支持，也不表示反对，笑眯眯的，似乎她只是一个局外人。

    张美琪发了一通牢骚，累了，坐在包同身边直喘气。

    这时候，张小花的手机响了，是刘老六的号码。张小花拿出手机躲在卫生间嘀嘀咕咕说了一会儿，回来的时候脸上居然有一种神秘的喜色：“老包，老张，你们要是不嫌我啰嗦，我就说两句公道话。”

    “小花嫂子，你说是不是这个理，萧强这小子太嚣张了，我们一定去告他，替子怡出气。”张美琪憋得难受，的确很希望有人说句公道话，她相信在这种情况下，张小花无论是多么不着调神婆，也会和她站在一起。

    没想到张小花却神色一正，摇头说道：“这件事情啊，还真怨不得萧强，他是个好孩子，一点错都没有。”

    “什么？”包同夫妻顿时愣了，他俩简直不敢相信自己的耳朵。

    “我是说，萧强是个好孩子，他没错。他和子怡在一起的时候就已经说的很明白了，子怡只是如夫人，不是正妻。你俩都是有学问的人，如夫人你们应该懂吧，那不就是小老婆吗？人家说的明明白白，怎么算是骗子呢？”

    刘老六夫妻打得如意算盘，一个去四合院逼宫，一个在包同家等消息。他俩都商量好了，如果能敲定刘宝宝如夫人的地位，他们就坚定不移的站在萧强这边，否则他们就会和包同夫妻联合起来闹，不把萧强和江灵珊的婚事搅黄了誓不罢休。

    结果刘老六很顺利，张小花这边自然开始表态了。

    “滚！”包同再也忍不住了，怒吼着摔碎了一只茶杯。

    张小花肥胖的身躯闪电般冲到门口：“老包，别生气，将来咱们还是亲家呢。”未完待续。。)

    s

第一百三十章 神秘女乞丐

    第一百三十章神秘女乞丐

    虽然已经是九月份，但天气好的时候气温也很高。 www.)

    赵志敬懒洋洋的靠在门框上，望着从对面经过的人流和车流，心中有点愤愤不平。

    前面这些都是凡人，简直可以用手无缚鸡之力的来形容，自己随随便便就能打到千八百个。可偏偏命运作弄，这些凡人都是自由的，而他这个曾经的全真教掌教大人却做了天御宗的门房。

    用筑基期的高手做门房，即便是在当年修真盛行的时候也不多见，因此赵志敬很郁闷，有一种想要发泄的冲动。

    世态炎凉，自己怎么混得这么惨？

    因此最近一段时间以来，蹲在门口寻找比自己更惨的人成了赵志敬每天必修的课程。只要找到一个比他还惨的人，他的心里就会平衡一些，要是一天之内能够找到三五个，赵志敬甚至还会很开心。

    今天运气不错，短短几个小时之内，赵志敬已经看到一个被打得头破血流的小混混，一个因为车祸高位截瘫的残疾人，和两个衣衫褴褛沿街乞讨的乞丐。

    比比他们，我的日子还是蛮舒服的嘛，赵志敬www.hetiqi.com了。

    正在此时，赵志敬又发现了一个目标——一个年轻女子。

    这个女孩子大约二十来岁，面目清秀，但是脸色却十分苍白，目光呆滞，似乎充满了心事。女孩子穿着一套白色的衣服，虽然不是很脏。但却破破烂烂，像是被人撕破了似的。

    女孩子从小巷尽头走过来，脚步摇摇晃晃，好几次差点碰到车上，行人们投过来异样的目光，甚至有人骂她也没反应。

    失恋，离家出走。殉情，被人强暴……一连串猥琐的词汇涌入赵志敬的脑海，赵志敬顿时兴奋起来。目不转睛的看着这个女孩子。

    世界上还有这么多倒霉鬼，人生是何其美妙啊！

    女孩子晃晃悠悠走过来，在门口绊了一跤。她似乎很累，费了很大力气才爬起来，连身上的泥土都不拍一下，只是木然的站在原地。

    许久，女孩子的目光注意到三四米开外的赵志敬，稍微迟疑了一下，慢慢走过来，低声说道：“大哥，能给口水喝吗？”

    “可以。”赵志敬随手递过自己的大茶缸子。

    茶缸里面装的是大叶茶，虽然很浓。但味道却很苦。赵志敬不太讲究，茶缸已经很长时间没洗了，外面黑乎乎的，不要说是一个娇滴滴的女孩子，就是要饭的也不一定愿意用这样的茶缸喝水。

    然而女孩子却根本没在乎。抓起茶缸咕噜咕噜的喝了个干净。

    很显然，女孩子已经很久没有喝水了，渴的厉害。

    喝完水，女孩子把茶缸还给赵志敬，没有说谢谢，眼睛却盯着凳子上的半块煎饼果子。喉咙一动一动的，显然很想吃，但却不知道该怎么开口。

    “你想吃？”那还是上午刘老六送给的煎饼果子，赵志敬坏坏的笑：“丫头，看样子你不像是个要饭的啊，怎么落到这种田地了？你爸妈呢，亲戚朋友呢，他们怎么不管你了？”

    女孩子顿时泪如雨下：“我爸妈死了，朋友们跟我一起出去玩，也都死了，后来我男朋友也不要我了，我的钱也被人抢走了，我……我已经两天两夜没吃东西了。大哥，你就给我吃一口吧，你让我做什么我都愿意。”

    赵志敬眼睛一亮：“真的？”

    说着话，赵志敬的左手就伸了出去，在女孩子的大腿上摸来摸去。

    女孩子果然一动不动，任凭赵志敬在自己的身上肆虐，眼睛却只盯着那半套煎饼果子。

    赵志敬大喜，决定再进一步行动。说实话赵志敬最近憋得够呛，他已经好几百年没有近女色了。特别是成为门房之后，每天看着几个如花似玉的天御宗弟子，却都是自己的主人，连念头都不敢起一下。

    现在好了，居然有人送上门来。这个女孩子虽然头发凌乱面色苍白，但一看就知道是美人坯子，身材也不错，只要洗洗干净，再弄套好衣服，肯定不比刘洋洋差。

    雪中送炭的事情赵志敬从来不做，但是趁火打劫却是他的拿手好戏。反正这个女孩子无家可归亲朋死绝，给她一块煎饼果子就能弄到手，何乐而不为呢？

    甚至赵志敬还美兹兹的想，趁着萧强新婚大喜的日子开口求个情，在四合院中分到一个小房间，从今往后就和这个女孩子过小日子了。

    然而好事多磨，赵志敬的美梦还没做完，刘洋洋却从里面走了出来。

    “赵志敬，你干什么呢？”

    赵志敬吓了一跳，连忙把那半套煎饼果子塞到女孩子手中，站起来恭恭敬敬的说道：“主人，她是个要饭的，饿极了，我给她点吃的。”

    刘洋洋狐疑的看了看，女孩子果然在狼吞虎咽的吃东西，吃相之凶猛，的确像是饿极了。

    “丫头，慢点吃，不够了我还有。”赵志敬做出一副菩萨面孔，说道：“主人，这个女孩真可怜，家人死光了，钱也让人抢了，都饿了好几天了。要不，咱们天御宗收留她吧？”

    “现在不比你们那个时代，收留人需要复杂的法律程序。姑娘，你最好去救助站。你不知道地方吧，我告诉你……”刘洋洋刚想说，但转念一想，如今的救助站和过去的收容所几乎没任何区别，她去了还不知道要遭多大罪呢，自己可别好心办了坏事。

    但是收留肯定不行，刘洋洋想了想，只是打开钱包，把里面的两千多块现金都拿出来：“姑娘，这些钱你先拿着用。我看你也是念过书的人。在京城只要肯工作，就没有饿死的。”

    女孩子拿着钱，顿时热泪盈眶，跪下了不住的叩头：“恩人啊！”

    刘洋洋被弄得浑身不自在，连忙把女孩子扶起来：“都什么时代了，怎么还下跪啊。好了，你拿着钱找工作去吧。要是实在混不下去。再没钱了，你还可以来找我。”

    女孩子已经是泪人了，哪里听得进去刘洋洋的话。

    刘洋洋也没太放在心上。对赵志敬说道：“看好门户，掌门人让我去接包师叔。”

    说完，刘洋洋上了汽车。直奔小巷口开过去。

    刚走了不到一百米，迎面就碰到刘宝宝和包子怡。

    刘洋洋连忙下了车，问道：“包师叔，宝宝，你俩怎么在一起？”

    刘宝宝翻着白眼说道：“你师父无情无义，我们姐妹两个不堪忍受，决定回来拿东西搬家。”

    刘洋洋连连道歉：“怎么会呢，我师父回来没看到包师叔，挂念的很，这不马上就派我去接了吗。”

    包子怡的神色多了一些光彩：“洋洋。真是他让你接我的？”

    刘洋洋用力点头：“可不是吗，我师父就在家里，不信你去问啊。”

    刘宝宝唯恐天下不乱：“子怡，别信他的，他是熬不住了。害怕晚上独守空床，让你去暖床的。”

    “要暖床也是你暖床，你今天不是已经得逞了吗？”包子怡却眼含笑意。

    原来今天张小花在包家胡搅蛮缠了一通，虽然把包同夫妻气得够呛，但却也让他们警觉起来了。

    包家和江家不同，江家两口子都是教师。都是老古董，虽然视金钱如粪土，但却没有知识分子藐视权威的傲骨，他们看中名誉，却自然的媚权，因此华老先生一出马，他们就屈服了，而且还自己给自己找了合适的理由。

    而包同虽然和江渚上的性格长不多，但却有一个贪财的老婆张美琪。女儿还没有正式结婚，就得到了上千万的好处，在张美琪心中，萧强的地位已经超越了包子怡。虽然张美琪大吵大闹，声称要控告萧强，无非是在张小花面前说说而已。事实上，张美琪早就决定做做女儿的工作了。

    如夫人而已，哪怕是二奶三奶，只要能够成千万的往家里送钱，就绝对不能放弃。

    因此张小花一走，张美琪就开始和包同商量，想要统一口径，一起对包子怡施压。

    包氏夫妻在客厅磨磨唧唧，却不知道他们所讨论的事情在包子怡心中早就无足轻重了。

    包子怡不傻，知道如夫人的意思。事实上，早在全真教地宫中，包子怡就下了决心，只要能和萧强在一起，管他什么名分不名分的。进而当包子怡成了萧强真正的女人之后，她发现自己根本就无法单独应付萧强旺盛的精力，她甚至还为自己如夫人的名分暗喜，因此才会主动邀请刘宝宝加入。

    既然愿意两个人分享一个男人，那性质就彻底变了。容得下一个刘宝宝，为什么就容不下一个江灵珊呢？包子怡之所以回娘家，最主要的原因不是生了萧强的气，她只是觉得萧强应该早告诉她江灵珊的存在，因此她想静一静。

    可是回到家里才发现，家里其实更不安静，父母啰嗦不休，连张小花也来添乱。

    恰好，刘宝宝打来电话，包子怡就借故离开了。

    姐妹见面，刘宝宝开门见山，直接就说把萧强拿下了，把包子怡震得一愣一愣的。当弄明白所谓的拿下了原来是那么一回事，包子怡就笑的差点岔气。两个女孩子一合计，既然认了，那就要好好享受。干脆今天就回去，到底要衡量一下萧强究竟有多大能耐。

    没想到还没到地方，就碰到刘洋洋来接她们了。

    对于萧强主动示好，包子怡很满意，于是跟着刘洋洋就走。

    刚到大门口，刘洋洋就大声喊了起来：“师父，包师叔回来了。”

    其实萧强就在院子里面，听到喊声走了出来，还没开口和几个女孩子打招呼，就看到一道白影扑了过来。

    “你……你……”那个要饭的女孩子直接扑进萧强怀里，搂着萧强的脖子又蹦又跳，声嘶力竭的哭喊着：“强哥，我总算找到你了，呜呜……”

    ++++

    ++++未完待续。。)

    s

第一百三十一章 可怜的苏安安

    第一百三十一章可怜的苏安安

    东厢房，刘宝宝和包子怡对着两个鼓鼓囊囊的旅行包发呆。

    “还有没收拾的吗？”往日快人快语的刘宝宝眼圈发红，脸上有悲愤之色。

    “主卧室还有点。”透过窗户向主卧室看了一眼，包子怡叹息一声道：“算了宝宝，咱们走吧，那里的东西不要了。”

    刘宝宝拎起一个旅行箱，刚走了两步，却一把丢在地上，气鼓鼓的说道：“凭什么我们走？”

    包子怡无奈的笑了笑：“这不是谁走谁不走的问题，是留下来有什么意思的问题。”

    “即便早晚要走，我也不能让他痛快了。太过分了，别人是吃着碗里瞧着锅里，他却是连野地中的也不放过。眼看着还有六天就要结婚了，居然还接二连三的往家里带，他真当我们女人一点地位都没有吗？”

    刘宝宝的确很愤怒，她今天上午刚和萧强在床上奋战过，守了二十多年的身子交代出去了。本来三女共事一男就很委屈的了，刘宝宝之所以顺从，无外乎认为萧强人还不错，是个可以依靠的人。

    然而这才几个小时，居然又跳出来一个女的。当门口那个女孩子扑入萧强怀里的时候，刘宝宝和包子怡的思绪就彻底混乱了。

    连强哥都叫上了，肯定是认识，抱得那么紧，关系肯定不一般。

    基于这种简单的逻辑，刘宝宝和包子怡立刻就把这个女孩子归为萧强的女人之列。至于是不是如夫人，那还要看情况。根据萧强一正妻，二平妻的说法，如夫人就相当于平妻，只能有两个。包子怡算是如夫人已经板上钉钉了，至于刘宝宝是不是，还没定论。看这个女孩子和萧强的样子。显然认识很久了，刘宝宝的如夫人有点不保。

    这也太过分了吧，虽说古代男子三妻四妾很正常。但那也是今年娶一个，明年娶一个，慢慢来的。萧强可倒好。这才半个月时间，他就要连续娶四个女人，应付得过来吗？

    半个月四个，那么十年呢，五十年呢，岂不是天文数字？

    无论什么样的女人，哪怕是古代那些被灌输了太多三从四德思想的女人，也不会希望发生这样的事情吧？她们顶多是不敢提反对意见，但并不代表她们愿意和更多女人分享一个男人。

    刘宝宝和包子怡也是这种想法，她俩认为接受江灵珊已经算是最大的让步。因此绝对不能接受萧强再找另外的女人了。

    因此她俩二话没说，甩手回了四合院开始收拾行李。

    然而行李收拾好了，到底走不走却犯了难。

    走吧，实在有点不甘心，萧强和她们毕竟是有感情的。贸然放手还真有点舍不得。以她们对萧强的了解，她们心中很清楚，那头倔驴是不可能低头的，他只要认准了就没人能够阻止得了。因此她俩如果离开，可能就没法回头了。

    留下吧，这算什么事啊。由来只有新人笑。何曾见过旧人哭，那个女的已经被萧强接到客厅里去了，说不定他俩正在促膝谈心，那该如何面对，见面该说什么啊？

    “两位师叔，你们这是做什么啊？”刘洋洋进来了，她从赵志敬口中知道刘宝宝也已经成了萧强的女人，因此改口叫师叔：“行李都收拾好了，难道要去旅游？”

    在有外人的时候，刘宝宝一项显得很强势，一边说话，一边往外拽行李：“我们要离开这个混蛋，从今往后大路朝天各走一边，咱们谁也别管谁了。”

    刘洋洋拦在门口：“刘师叔，你说什么啊，我听不懂？”

    “洋洋，不带你这么过分的好不好？你师父太离谱了，我们受不了了，要离开他。”刘宝宝抬手一指客厅方向，气鼓鼓的说道：“再过几天就要大婚了，他竟然……竟然还往家里领野女人！”

    “你……你们原来是为了这个啊！”刘洋洋笑的前仰后合。

    刘宝宝瞪眼睛：“好笑吗，果换做是你，你哭的心思都有了。”

    “两位师叔，你们误会我师父了。”刘洋洋拎起两个旅行箱放回原处，拉着刘宝宝和包子怡坐下来，说道：“不是你们想的那样，那个女孩子和我师父一点特殊关系都没有。呵呵，其实，你俩应该听说过她。”

    “我们听说过，她谁啊？”

    刘洋洋拉着刘宝宝的手说道：“苏安安啊。”

    “苏安安？”刘宝宝觉得这个名字很熟悉，但却一时想不起来了。

    刘洋洋笑道：“你忘了，前些天在神农山剿灭炼尸门的时候，我师父不是曾经有三四天不知所踪了？那段时间，师父就是和苏安安在一起。”

    “哦，我想起来了。”刘宝宝恍然大悟：“后来任务完成，强哥回去找不到她了，这才留在大山里，让我们几个先回来的。”

    刘洋洋点点头：“是啊，这个苏安安当时和四五个同伴到神农山探险，结果其他人都被炼尸门的僵尸杀死了，只有她被师父救了下来。后来师父在山洞中疗伤，她就在旁边照顾师父。那天师父为了救黑白二老他们离开了山洞，回来的时候就不见了苏安安。你猜怎么着，她在大山中转悠了好几天，竟然奇迹般地走出来了。”

    这个故事包子怡听刘洋洋说起过，因此神色好了许多，问道：“既然出来了，为什么不回家，跑京城来做什么？”

    “她还敢回家吗？”刘洋洋说道：“你想啊，她和一群最要好的朋友一起进的山，结果却只有她一个活着回来了，怎么交代？为什么男人都死了，却只有最弱小的女人活了下来？即便死者的家属不找她的麻烦，她自己心里也过不去啊。”

    包子怡点点头：“这倒是可以理解。但既然发生了，就要勇敢面对，逃避总不是办法。”

    “要是人人都像包师叔这样勇敢就好了。”刘洋洋不失时机的给包子怡扣了顶高帽子，继续说道：“她不敢回家，就坐车来到京城，想找份工作先静一静。却没成想遇到了坏人，不但钱财被抢了，连身子也……哎，不说了，总之很可怜，已经两天两夜没吃东西了。要不是今天赵志敬好心给了她块煎饼果子吃，她根本就见不到我师父，这会儿估计在附近的大街上翻垃圾桶呢。”

    “祸不单行啊，她真的很可怜。”刘宝宝立刻就原谅了萧强。

    “幸亏她遇到了强哥。”包子怡心地善良，说道：“既然她和强哥曾经共过患难，咱就要帮帮她。洋洋，给她安排个房间，先让她住下来，反正咱们也不缺这几个钱。至于将来她想通了，什么时候想回家，咱们再给她路费。”

    “这个不用师叔操心，师父问过她了，她说她想找份工作，师父就让我把她安排到学校去。”刘洋洋乐不可支，问道：“两位师叔，还想出去旅游不，需不需要我替你们搬行李？”

    “谁说我们要去旅游，是你师父吗？”刘宝宝装糊涂，拎起旅行箱放在床铺上打开：“子怡，这些衣服都潮了，拿出去晒一晒吧？”

    包子怡脸一红：“衣服明天晒，咱们先去看看那个苏……安安吧。”

    三个女孩子嘻嘻哈哈的来到客厅，萧强介绍道：“安安，这是我的两个如夫人包子怡和刘宝宝。子怡，宝宝，这位是苏安安，前些天我在神农山中疗伤的时候遇到的，她如今遭了难，我打算让她去洋洋的学校里谋份差事。”

    苏安安连忙起身行礼，居然双腿下蹲，双手放在胯间道了一个万福：“小女子苏安安见过两位夫人。”

    刘宝宝模仿苏安安的样子做动作，笑道：“苏小姐，古装电影看多了吧？”

    包子怡拉了一下刘宝宝的衣襟，示意她现在苏安安很可怜，不要笑话她。

    “苏小姐，既然你和我家强哥认识，那咱们就是朋友了，有什么困难尽管提。别的不说，在这京城范围之内，保证不会让你挨饿了。”

    “多谢两位夫人，你们真是大好人。”苏安安眼圈也红了，抓着萧强的胳膊一副无助的样子。

    刘洋洋觉得不妥，走过去拉过苏安安问道：“苏小姐，我师父和师叔们还有要事要做，我这就送你去学校，给你安排住处吧？”

    “多谢刘坛主。”苏安安冲萧强道了一个万福：“萧掌门要是没什么吩咐，小女子这就去了。”

    萧强说道：“去吧，有什么困难尽管和洋洋说。”

    刘洋洋领着苏安安往外走，一边走一边问道：“苏小姐，你上过大学吧，学什么专业的，我好给你安排个合适的工作？”

    “刘坛主见笑了，安安只上过私学，没上过大学。”

    “私学？”

    两人已经看不到了，萧强却坐在沙发上盯着刘宝宝和包子怡，装出一副不www.hetiqi.com的样子：“刚才我好像听见，你们要出去旅游？”

    “谁说的？”刘宝宝干脆来个不认账。

    “强哥，我们不知道情况，以为你和苏小姐……”包子怡脸颊绯红，走过去拉着萧强的胳膊：“女孩子都这样，这也要生气吗？”

    “不生气倒是可以，但是你俩必须要为这件事情付出相应的代价。”

    “什么代价？”

    “这个嘛……”萧强看了看卧室房门，小声说道：“现在虽然早了点，但家里没人，大家闲着也是闲着，不如……”

    包子怡和刘宝宝大惊，齐齐夺门而出：“快跑啊！”

    +++++

    +++++(未完待续。。)

第一百三十二章 土豆丝

    第 236 章土豆丝

    车内，刘洋洋一边开车，一边询问坐在副驾驶上的苏安安：“苏小姐，你擅长什么？办公，文秘，宣传……我好给你安排合适的工作。 ”

    对于苏安安，刘洋洋一点都不敢怠慢，这毕竟是师父 第 236 章 俭，你这么大方，咱们还赚什么啊？”

    “我怎么猴急了？”张扬气鼓鼓，一边往大盆里面铲菜，一边说道：“你呀，就是小心眼。”

    “你才小心眼呢。”胡静跳起来瞪着眼睛说道：“你什么花花肠子能瞒得过我？哼，是不是这些天我怀孕了没让你碰，你憋得受不了了，想找个美女代替啊？”

    “我哪有，再敢胡说我踢死你？”张扬怒了。

    “你踢啊，有种踢我肚子里的孩子？”胡静更是凶光毕露：“昨晚你去哪了？别以为我不知道，还胡说是达叔请客，我今天给达叔打电话了，他说昨天根本就没见到过你。”

    张扬的一哆嗦，顿时蔫了。

    胡静正想趁胜追击，却看到苏安安走了过来：“两位大师，土豆我切好了。”

    “啊，切好了？”胡静勃然变色，一把瓜子掉在地上，抬腿就跑：“我的神啊，你不会是切土豆块，连洗都没有洗吧？”

    张扬看了一下时间，发现才过去不到十分钟，顿时也紧张起来。

    不过张扬却没像胡静那样沉不住气，而是笑了笑说道：“没事，别怕，切得不好你可以打杂，洗洗菜扫扫卫生什么的。呵呵，你别介意你胡静姐，她就那样，刀子嘴豆腐心，时间长了你就知道了。”

    苏安安展演一笑：“谢谢张大师，还请大师前去检验。”

    张扬叹了一口气，丢下铁铲，硬着头皮往前走。

    来到操作台，张扬惊讶的发现胡静没有破口大骂，而是盯着一堆粗细均匀的土豆丝发呆。

    张扬也吓了一跳，还以为看花了眼，连忙用力揉了两下。

    不错，整整一筐土豆真的全部变成了土豆丝，而且是那种绝对标准，几乎和机器切出来的一模一样的土豆丝，白白嫩嫩的一大堆，让人看着喜庆，更让人震惊。

    “你你你……这是你切的？”胡静激动地语无伦次了。

    苏安安笑道：“是，很长时间没有练习，有些生疏了，还请大师指正。”

    “指正个屁啊，你合格了，通过了，我正式聘用你。”胡静兴奋地拉住苏安安的手：“苏小姐，你今天就来上班，前三个月算实习，每个月八百块怎么样？”

    苏安安点点头：“但凭大师吩咐。”

    张扬在一旁小声嘀咕：“抠门，这还要实习，那我们还不都要卷铺盖了啊！”

    +++++

    +++++

    一月份对不起大家了，更新的实在太少。

    原因是我不想要全勤奖，实在太累，结果人一放松下来，脑袋就不听使唤了，实在码不出字。

    看看这个月三四百块的稿费，我有点无语，二月份决定再要一次全勤，好歹五百的全勤比订阅的钱还多，否则的话几百块一个月真的无法坚持了。

    求大家给炯炯眼一点动力，在这个全国人民共度春节的美好月份，炯炯眼将会放弃一切休假，每天保证两更。

    全勤奖，就当我自己给我的压岁钱了。

    顺祝大家春节快乐！！！

第一百三十三章 食堂骚乱

    第一百三十三章食堂骚乱

    校长办公室，刘洋洋一进门就看到范诗雅在玩网络游戏。

    “不会吧，你还没达到六十九级？”刘洋洋知道打游戏是萧强给范诗雅和华少安排的任务。

    范诗雅头也没抬：“早就到了，现在都一百零九级了。”

    “那你还玩？”

    “没办法，都是固定队的，总是缺席不太好。再说我是副帮主，一凡师兄是帮主，帮会有什么大事小情都需要我们处理。”范诗雅头也不抬，抱怨道：“游戏公司真黑，一件大慈悲差不多要花四万块钱，赶上国际名品了。”

    刘洋洋不知道什么是大慈悲，去冰箱拿了一听可乐说道：“赶紧下了，我有事找你。”

    “马上，这就出副本了。”范诗雅使出一招群魔乱舞杀死了boss：“噢耶，出鬼装了……靠，才投三十八点，白忙活了。败兴，不玩了。师父，你刚才说什么来着？”

    刘洋洋喝了一口饮料：“诗雅，你还记得在宜都的时候，你二师叔和三师叔从神农山回来，说掌门人在找一个叫苏安安的人这回事吗？”

    “知道，太师父就是因为这事心情不好，让我们先回来的。”范诗雅也去拿了一罐饮料：“怎么，找到她了？”

    “找到她了，她因为一起进山的几个伙伴都死了不敢回家，到京城来投奔咱们了。”刘洋洋指了指食堂方向：“上午的事，差点被包师叔误会是师父新找的如夫人。为了避免误会。师父让我给她安排个工作，我让她去食堂实习了。”

    “包太师叔都误会了，那她一定是个大美女吧？师父，我看你这事做得不地道，她好歹也是太师父送来的人，你怎么给安排到食堂去了？”范诗雅趴在窗口，很八卦的往外看。

    刘洋洋笑道：“是她自己选的。她说她什么都不会，就会做饭。不过我看胡静的意思，肯定不能要她。没准现在正在刁难她呢。我告诉张扬了，待会把苏安安带过来。诗雅，我最近要忙你太师父的婚事。晚上不在这里住，你就先和她做做伴。我估摸着用不了多久，她就会想回家了。”

    范诗雅点点头：“行，正好晚上有个伴。不过师父，食堂的胡静也太过分了，最近好几个学生反映饭菜油水少，不放肉，价格还贼高。我觉得该查一查他们的帐了，别把咱们给学员的伙食补贴给贪污了。”

    “这事我有计较，查账肯定会查的。不过要等师父的婚事结束。”刘洋洋叹了一口气：“事实上，如果不是因为他们两口子在成都就认识师父，我早就想开除他们了。”

    “就是，一看见那个胡静我就来气，哪有那样欺负男人的。当着大家的面天天打张扬。在这一点上，师父比那个张扬强一万倍，找了这么多老婆，愣是没一个敢给他脸色的，真牛。”

    “你怎么知道没人敢给师父脸色？你是没看到，今天要不是我解释误会。包师叔和张师叔不但会卷铺盖回娘家，甚至还会指着师父的鼻子吼叫一番呢。”

    “真的，竟然有这事？”

    两个女孩子嘀嘀咕咕，热门话题自然是有说不完的内容。

    不知不觉，时间已经到了中午十二点，刘洋洋听到下课钟声，奇怪的问道：“咦，怎么张扬还不送苏安安过来，难道这就开始工作了？这俩货也太精明了吧，一会儿也不浪费啊。”

    范诗雅抄起一个饭盒：“师父，咱去食堂打饭去。”

    刘洋洋虽然站起来跟着走，但却调侃道：“怎么，你不嫌弃食堂的饭菜难吃了？”

    范诗雅走得飞快：“偶尔换换口味嘛。再说了，这不是还有太师父的小情人在，我得看看去。”

    “别乱说，苏安安不是师父的情人。”

    “是不是太师父会告诉你啊？”范诗雅信心满满：“就我这双眼睛，一看一个准。”

    食堂内已经挤满了学生，刘洋洋和范诗雅本意不在吃饭，因此就在进门的角落坐了下来。

    今天的菜品很丰盛，醋熘土豆丝，肉炒西芹，肉片西葫芦，西红柿炒鸡蛋等，一共七八个菜，米饭馒头两种主食，还有一个汤。

    学生们练了半天又累又饿，都着急的打了饭菜坐下来就吃。

    突然，一个学员指着饭盒愤怒的咆哮起来：“大家快来看，这是肉片炒西葫芦吗，这分明是西葫芦炒瓜子啊！”

    一群人立刻围拢过去，果然在那个人的饭盒中发现了十来颗瓜子，其中多一半已经嗑过了，只剩下瓜子皮。

    “我这里也有瓜子皮。”

    “我这里也有！”

    很快，另外几个学员也发现了瓜子皮，顿时食堂内一片混乱。

    “怎么回事？”张扬发现异常连忙跑过来，只看了一眼就知道这是胡静不小心把装瓜子的塑料袋掉锅里了，连忙赔不是道：“对不起，对不起，这份菜我给你换了。”

    “换了就行了？菜我已经吃了几口了，要是吃出毛病怎么办？”

    “你们也太缺德了吧，菜洗过没有啊？”

    “就是，说什么肉片炒西葫芦，肉片呢，一份菜连三块肉都没有，还要我们四块钱，比外面饭店的都贵，你们也太黑心了吧？”

    积压在学员心中的怒火终于不可遏制的爆发了，一群学员围着张扬又喊又叫，有的还推推搡搡。

    张扬虽然左右作揖，连连赔不是，可却无法平息学员的怒火。

    “我去看看。”范诗雅作为学校的常务副校长，不能无视这种事情的发生。

    没想到刘洋洋却拉住了范诗雅，说道：“等一等，看他们怎么处理再说。”

    “怎么回事啊，还得理不让人了？”胡静看到丈夫遭到围攻，顿时举着饭勺冲了过来，大吼道：“不就是几个瓜子皮吗，又吃不死人。赔礼不行，换菜不行，你们还想怎么着啊？告诉你们，想吃饭就老老实实的吃饭，打着肉片炒西葫芦的去换菜，别在这里唧唧歪歪的！”

    胡静的话顿时把学员彻底激怒了，一个男学员劈头盖脸把手中的饭盒砸向胡静：“去你妈的！”

    “呼！”饭盒没有砸中胡静，却匪夷所思的飞了起来，击中天花板上的一盏吊灯。

    紧接着，那个学员的身体也飞了起来，越过七八张桌子，脑袋对着大门笔直的飞了过去。

    +++++

    +++++未完待续。。)

第一百三十四章 苏教练

    第一百三十四章苏教练

    刘洋洋大惊，这要是直接撞在墙上，肯定是脑浆迸裂的下场。

    来不及细想，刘洋洋立刻掀翻桌子，双手按向那个学员的肩膀。

    刘洋洋现在功夫小有所成，动作快若闪电。然而手指刚刚触碰到那个学员的肩膀，刘洋洋就感觉到不妙。

    力量太大了，那个人的身体就如同一发炮弹似的，要不是刘洋洋及时加大了力气，他的脑袋就撞到刘洋洋的小腹了。

    然而这样一来，刘洋洋也跟着遭了殃，被那个人顶着倒飞出去，后背眼看就要撞击在门框的边缘。

    百忙之中，刘洋洋身子一拧，右脚迅速飞出，在门框上用力一踩。

    两股力量合二为一，终于改变了飞行的轨迹，两人“呼”的一声从门口飞了出去。

    人在半空，刘洋洋双手向上一拖，将那个学员的身体竖直起来，然后肩膀用力一顶，竟然将他抛向半空。

    此时刘洋洋的左脚已经落地，连续施展了几个葵花宝典中的步法，身体就稳稳当当的站住，然后双手伸出，恰好接住落下来的那个学员。

    那个学员还没弄明白发生了什么事情，猛然看到刘洋洋被吓了一跳：“刘校长？”

    话音出口，双脚落地，紧接着就“噗通”一声摔在地上。

    刘洋洋顾不上管这个学员，立刻纵身一跃。瞬间来到食堂大厅。

    只看了一眼，刘洋洋就呆住了。

    偌大的食堂已经一片狼藉，桌椅板凳支离破碎，二十多个学员倒在地上直哼哼。其他学员都是满脸惊骇之色，全部背脊贴着墙壁，一声都不敢吭。甚至学员中天不怕地不怕的孙晓琪也学乖了，她竟然躲到了一张桌子后面。

    而在大厅中央。只有三个人。

    张扬和胡静目瞪口呆，看着一地的碎桌椅不知所措。

    苏安安则跟没事人似的，默默地站在胡静身边。脸上带着轻蔑的微笑。

    范诗雅从门后钻出来，一把抓住刘洋洋，兴奋不已的说道：“师父。这就是太师父的小情人吧？牛，太牛了，太师父的人，一个赛一个啊！”

    “怎么回事？”刘洋洋脑袋嗡嗡直叫：“苏小姐，这是你做的？”

    苏安安一抱拳：“一人做事一人当，刘校长，这些宵小意图闹事，威胁胡大师的生命安全，我一时出于义愤忍不出出手稍微惩戒了他们一番”

    这还是稍微惩戒了一下就打倒了二十多个，要是严厉惩戒。岂不是要出人命了？

    刘洋洋气得直跺脚：“苏小姐，你会武功？”

    苏安安说道：“会一点，只能算是粗通皮毛而已。否则的话我怎么敢去神农大山？”

    这句话出口，在场绝大多数学员就低下了头。他们可都是花钱来学武术的，以前觉得除了几个教练和刘洋洋之外。他们就是武林高手，走大街上都是横行的。如今才知道什么才是一山更比一山高，人家粗通皮毛就能随随便便把他们给收拾了，他们还牛气个屁啊！

    以后再也不说自己是练武的了，丢人啊！

    这样的解释如果换做别人，肯定不会相信。但是对于苏安安，刘洋洋却信了。

    毕竟苏安安是萧强从神农大山中找到的人，能入了师父的法眼，她还是普通人吗？能够在的攻击下幸存下来，光靠运气能行吗？从刚才轻易击飞一个学员的手法上看，她绝对不是普通的修武者，而是一个实力不错的修真者。…,

    刘洋洋内心不由埋怨起萧强来，师父啊师父，你怎么不早说她会武功，我给她安排个教练啥的，也不至于闹这么大事故啊！

    “刘校长，食堂的饭菜中有瓜子皮，跟他们理论他们不但不认账还打人，你看怎么办？”

    “刘校长，给我们主持公道！”

    “惩罚凶手！”

    刘洋洋在学员们心目中的地位是打出来的，因此看到刘洋洋现身，学员们的底气又足了，不再惧怕大厅中央那个摸样美丽却手段骇人的苏安安了。

    “各位同学静一静。”这种情况，范诗雅这个常务副校长责无旁贷，站出来大声说道：“发生这样的事情，我们深感意外，震惊和痛心，这是我工作上的疏忽，请大家原谅。这件事情我们一定会调查清楚，给大家一个满意的交代。不过现在是吃饭时间，吃饭要紧。孙晓琪，你带着大家去附近饭店去吧，每人五十块的标准，开发票回来报销。还有孙伟，你带着受伤的同学去诊所检查一下，回来拿单子找我报销药费。散了吧，我们肯定会给大家一个满意的答复的。”

    “好了，好了，都跟我走吧。王峰，你别躺着了，赶紧起来，哼哼唧唧的像个大老爷们吗？”孙晓琪和刘洋洋的关系不一般，也看出了苏安安应该是个修真者，因此站出来以班长的身份招呼大家。

    其实苏安安下手不太重，大家顶多算是皮外伤，如今得到了范诗雅的保证，也就没说什么，一起乱哄哄的出去吃饭了。

    这就是武术学校和普通学校的区别，丛林法则在这里是行得通的，只要拳头硬，就能得到尊重，哪怕是蛮横不讲理，弱者也会接受。

    因此走的时候，学员们没有继续追究苏安安的责任，甚至几个被打的学员还冲苏安安笑了笑，满脸的崇拜。

    高手啊，看起来比校长都不低！

    学员们都走了之后，胡静才像是刚刚缓过劲来，猛然一拍大腿叫了起来：“怎么办，怎么办啊，他们去外面了，食堂的饭菜就剩下了啊。完了，完了，桌子板凳都摔坏了，让他们赔，一定让他们赔！”

    张扬瞪了胡静一眼：“你给我闭嘴，要不是你吃瓜子不小心，能有这种事情吗？”

    胡静一缩脖子，很难得的没有和张扬急眼，而是把目标对准了苏安安：“你是怎么搞的，怎么能打架呢？你看看，东西都打坏了，饭菜也剩下了，责任谁负，你赔得起吗？你给我听好了，损失从你的工资里扣。”

    “但凭胡大师吩咐。”苏安安对于扣工资一点反驳的意思都没有，只是笑了笑说道：“也怪我救主心切，刚才那个歹人要是不被我推开，他就会击中你的肚子，你腹中的胎儿将会不保了。”

    一句话，立刻让胡静害怕起来。想想刚才的情形，还的确是那么一回事。自己光顾着大喊大叫，根本就没想过自己有孕在身。要是孩子真的被打掉了，后悔可就晚了。

    “谢谢！”胡静终于露出感激的表情，犹犹豫豫的说道：“要不，损失你少赔点，咱俩一人一半吧？”

    “什么一人一半，一分都不让苏小姐赔，再多的钱，也没我儿子重要。”张扬今天很爷们，不但呵斥了老婆，还敢当着老婆的面走到苏安安面前，拉起苏安安的手说道：“苏小姐，今天真要谢谢你。别听你胡静姐瞎咧咧，今天我做主了，你的工资一千五，没实习期。”…,

    事情已经很清楚了，要处理其实也很简单，但是刘洋洋还是犯了难。

    苏安安是为了帮助胡静和张扬，就是出手重了点，按照常理，苏安安必须要接受惩罚。可人家毕竟是个修真者，修真者出手没有闹出人命已经是手下留情了，你还能怎么惩罚她？

    更何况苏安安是萧强安排进来的，开除肯定不行。

    罚款呢，她连饭钱都没有，哪来的罚金？

    可是不惩罚她，学员那边怎么交代？

    正当刘洋洋犯难的时候，孙晓琪从门外跑了进来，拉着刘洋洋的手低声说道：“刘校长，这件事情你打算怎么处理？”

    刘洋洋皱了一下眉头：“别急，这不正在研究呢吗？晓琪，是不是受伤的那几个不干了，逼着你来问结果？”

    “不是不干了，是委托我来跟你商量个事。”孙晓琪郑重其事的说道：“经过我和副班长，以及所有学员们商量之后，强烈要求让苏小姐当我们的教练。”

    刘洋洋以为自己听错了：“不会吧，你们不要求惩罚她了？”

    “惩罚什么啊，大家都是练武的，切磋一下有什么大不了的？”孙晓琪很兴奋，说道：“刘校长，我们虽然对你的功夫很崇拜，但是你还要上大学，每个礼拜才给我们上两节课，不够用啊。正好苏小姐也是同道中人，功夫这么俊，放食堂里炒菜太屈才了。”

    只要学生们不追究，这的确是个解决办法，刘洋洋问苏安安：“苏小姐，学校还缺个教练，你愿不愿意做？如果你愿意，我现在就任命你为副总教练，月薪……暂定一万块吧。”

    “教练？”苏安安满脸迷惑。

    刘洋洋，这个苏安安肯定和萧强一样，也是刚从某个洞府中出来的，对于线代名词还很陌生，于是解释道：“我们这是学校，学的是武术，传授大家武术的人就叫教练。”

    “那不就是师父嘛。”苏安安懂了，说道：“传授他们功夫不是不可以，但要看他们是不是有这个天分。有天分的人，我免费传授，没天分的人，给我万金都不行。”

    孙晓琪大喜：“苏教练，你看我有天分没有？”

    苏安安上下打量了一番孙晓琪，突然张嘴对着她吹了一口气。

    “好冷！”孙晓琪浑身直打哆嗦。

    苏安安点点头：“你，勉强算一个吧。”

    +++++

    +++++欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十五章 两女一男

    第一百三十五章两女一男

    虽然刘宝宝和包子怡到处乱跑，但还是被萧强抓住了，一前一后扔到大床上。 www.)

    萧强也上了床，左手搂着包子怡，右手搂着刘宝宝，很满足的深吸了一口气。

    “你……你不会真的要一箭双雕吧？”包子怡脸嫩，整个脑袋都埋在萧强怀里了。

    刘宝宝却哈哈大笑：“别总碰我咯吱窝，痒死了。”

    萧强只是低头在两个女孩子的脸颊上亲了一口，没有进一步采取行动：“子怡，宝宝，你们是不是怨我？”

    “怨你，为什么？”包子怡抬起头。

    “当然怨恨了，你这个花心大萝卜！”刘宝宝回亲了一下萧强。

    “我是认真的。”萧强很罕见的在两个女孩子面前表现的很严素，竟然坐了起来，靠着床背说道：“我知道你们心里觉得很委屈，你们只是不敢说出来罢了。按照这个时代的习惯，一个男人只能有一个女人，而我却同时拥有了三个。”

    刘宝宝好奇的抬起头：“咦，这好像不应该是萧大掌门说的话哦？”

    萧强抚弄着两个女孩子的秀发，说道：“我出山已经很长一段时间了，虽然内心还固执的坚持师父传授给我的那些知识，但是每日所看所想却也不能完全无动于衷。事实上我不是老古董，我也愿意接受新鲜事物。你们可能不知道，过去的修真者对于男女之事是很排斥的。十个修真者中。成家的只有一两个。否则的话修真者那么多，怎么传人却那样少呢？”

    “那你还要娶三个老婆？”

    萧强没有正面回答，而是说道：“修真者信奉天理循环，讲究缘分。我出山以来，真的没想过要成家立业，我只想重建天御宗。但是在全真教地宫中和子怡单独相处，这确是上天安排的缘。不可违逆。宝宝也一样，你父母是天机门的现任掌门人，他们不可能在儿女婚事上随意妄为。这肯定是经过天机推演之后得出的结论。既然天机如此，你我也就有缘，与其一味回避。还不如顺其自然。”

    “这么说，你和那个江灵珊也是因为缘分了？”

    对于突然冒出来的江灵珊，两个女孩子的确很抵触。虽然听刘洋洋说起过，这个人认识萧强还在她们之前，但具体是因为什么认识的，她们却不知道。

    “正是。”萧强说道：“那天我从远方归来，在青城山上碰到了灵珊。因为不知道她在拍电影，还以为她是被恶人追杀，于是就把她带进了御天洞府。她是我归来之后见到的第一个人，当然也是缘分。当时她受了伤。我为她解衣疗伤，碰了她的身子，因此才说要娶她为妻的。”

    包子怡酸溜溜的说道：“不会吧，你当时也碰了我，怎么我是如夫人。她却是夫人呢，就因为她比我早？”

    “这和时间先后没关系，因为当时我还没决定离开御天洞府，整个御天洞府中只有她一个女人，夫人和如夫人有何区别？”

    “原来是这样。”刘宝宝对夫人不怎么感冒，因为她知道自己无论怎样都不可能成为夫人。于是趴在萧强胸口问道：“要这么说，那次江灵珊失踪的事情就是真的了？”

    萧强点点头：“应该是吧。”

    包子怡有些迷惑：“强哥，你今天跟我们说这些干什么？难道你怕我们找江灵珊打架？”

    “我只是想说，我很快乐，很幸福，此生有你们三个，我很满足。”

    这是一种表态，也就是说萧强此生不会再找其他女人了。

    “真的？”包子怡扑过去吻住萧强的嘴唇。

    “不许反悔！”刘宝宝伸手抓住了一条坚硬的。

    “呜呜……”萧强象征性的挣扎了一下就放弃了，四肢摊开，任凭两个女孩子在身上肆虐。

    因为是第一次三个人在一起，包子怡有点害羞，一把抓过被子把三个人都蒙了起来。

    “闷死了。”然而被子却被刘宝宝一脚踢开了，同时拉着包子怡骑在萧强身上：“子怡，你先。”

    包子怡立刻滚落下来：“宝宝，还是你先来吧，他开始太猛。”

    萧强大乐，突然抱住两个女孩子飞到半空：“子怡，宝宝，想不想玩个惊险刺激的游戏？”

    “怎么玩？”刘宝宝很兴奋：“是不是空中飞人？”

    “叮铃铃……”还没等萧强回答，电话却响了。

    刘宝宝一皱眉：“别理他，真不会挑时候。”

    然而电话却响个不停，都一分钟了还固执的叫，包子怡担忧的说道：“强哥，要不接了吧，可能是很重要的事情。”

    萧强很是无奈，降落在床上抄起电话：“喂？”

    “萧掌门，我是白有常啊。”电话那边传来白有常急切的声音：“你快过来基地一下，鉴真……鉴真发疯了！”

    萧强大惊：“怎么回事？”

    鉴真就是曼妮，是萧强的第四个徒弟。

    黑白二老已经利用特殊关系把鉴真的父母发配到澳大利亚去了，而鉴真则跟随黑白二老去了基地。鉴真之所以没有和刘洋洋等人来四合院，是因为鉴真每天都要喝血，为了避免引起麻烦，还是在军事基地中比较妥当。

    在开始的几天，鉴真表现还算正常，只要每天给她从血战弄几袋新鲜血液，她和正常人没什么区别。可是自从昨天晚上开始，鉴真就变了，不但皮肤越来越苍白，而且还痛苦的用脑袋撞墙，鲜血的需求量也骤增，十二个小时之内竟然喝了三十多升。

    就在一个小时之前，鉴真突然发疯了，不但打伤了四五个基地成员，还把一座实验室给彻底捣毁了。幸亏基地的设计极其严密，两道钢铁大门及时落下，才把鉴真困住，否则的话基地的损失无可估量。

    接完电话，萧强再也顾不上和两女温存了，迅速穿好衣服冲了出去。

    “又是一个女的，他说的话不可信！”刘宝宝气得直跺脚。

    “你放心，他肯定不会动自己的徒弟。”包子怡却没放在心上，理了理凌乱的头发，心有余悸的说道：“还好来电话了，否则的话他能坚持到天黑。”

    “哼哼，我看未必。”刘宝宝用力磨牙，似乎想要把萧强的一块肉咬下来吃掉。

    +++++

    +++++未完待续。。)

    s

第一百三十六章 神识残念

    (鼎天小说居.dtxsj.)

    第240章神识残念

    还是那座神秘的军事基地，萧强到的时候，黑白二老已经等在基地门口了。【-< 笔下文学 >-*悠】(搜读窝. s h u h a i g e wo.)

    通过重重安保检查，萧强被带到一间布满监视器的房间内。

    “萧掌门，你看。”白有常指着一个监视器屏幕说道：“已经三个小时了，她还处于亢奋之中，似乎有使不完的力气。为了让她安静下来，基地发射了三只麻醉弹，结果她却对麻醉剂免疫。”

    “这是尸毒发作，普通的麻醉剂岂能有用？”萧强盯着显示屏，面带歉意的说道：“是我疏忽了，本以为她要在一个月后才发作。早知道如此，我一回京就应该来看她。”

    “萧掌门，有救吗？”

    萧强神色严肃，盯着显示屏又看了几秒钟：“有救，但却不能根治。即便是在修真界，尸毒也是一种极其厉害的毒素，清除的方法只有两个，一个是渡劫期以上修士用法力强行驱毒，一个是用施毒者的本命精血为引，化解毒素。只可惜那个尸修钟吼不在了，否则的话……或许，将臣也可以。”

    说到这里，萧强摇了摇头。

    萧强灭了炼尸门，已经成了僵尸老祖将臣的死敌，如果将臣还活着的话，连萧强都自身难保，更何况让将臣为鉴真驱毒了。

    “那怎么办？”连萧强都束手无策，黑白二老担心起来。

    “打开房门，我进去看一看。”萧强一挥手。让白有常领着他去那座房间。

    那是一个面积不到二十平米的小房间，曾经是一座实验室，布满了各种实验器材。而如今，这里已经一片狼藉，地上到处都是实验器材的碎片，在有的碎片上甚至还站着斑斑血迹。

    更可怕的是鉴真的手指，十根指头竟然长出了三寸多长的指甲。每根指甲都锋利无比，散发着铁青色的光芒，可以轻易刺穿两厘米厚的木板。

    鉴真就在这个房间之内。昔日的美女记者如今竟然变成了一个疯子，肤色惨白不说，双眼竟然是赤红色的。她不断的咆哮着，对于任何移动的物体，她都会予以疯狂地攻击。

    赤手空拳捣毁了一座实验室，鉴真此刻浑身上下血迹斑斑，胳膊上，大腿上插着碎玻璃和金属条，但是她却一点也感觉不到疼痛。相反，在她内心深处，一股狂暴的嗜血的力量正在不断翻涌，她急于想找一个对象发泄。想要扼住敌人的咽喉，吸干敌人的鲜血。

    鉴真的脑海已经彻底混乱了，她忘记了自己的身份，她只感觉到深深地恐惧，似乎周围的一切都是凶残的恶魔。都要把她吞噬似的。她唯一能做的，就是不断的咆哮，不断地进行攻击。

    突然，一阵吱吱嘎嘎的声音传来，那扇曾经阻挡鉴真的铁门缓缓打开，一个灰色的身影映入眼帘。

    是恶魔。是一个想要吃了自己的恶魔！

    没有任何犹豫，鉴真咆哮一声就扑了上去，十根锋利的手指直插恶魔的胸膛。

    “砰！”如同金玉交戈，鉴真的手指不但没有如愿以偿的刺穿恶魔的胸膛，取出那颗热气腾腾的心脏，却被对方反震回来。

    “叮铃铃……”与此同时，一阵奇怪的铃声骤然响起。

    刹那之间，鉴真就浑身剧颤，那铃声就如同一声声炸雷直接在她的灵魂深处炸响，她的脑袋几乎要爆炸了，她的心脏跳动的速度猛增了好几倍，血管中的血液疯狂奔涌着，似乎要冲破血管的束缚。

    “叮叮当当……”扎在鉴真身体上的玻璃碎片和金属条等物纷纷发射出去，有的击中墙壁，竟然插进坚硬的石墙半寸多深。

    “噗噗噗……”一股股血箭顺着伤口喷涌而出。

    “哇……”鉴真发出一声痛苦而又愤怒的咆哮，再次尝试冲向恶魔。【-< 笔下文学 >-*悠】

    “叮铃铃……”然而恶魔手中的铃铛却一刻也不曾停歇，那种雷鸣般的响声持续不断的在灵魂深处爆炸，鉴真根本无法动弹，她已经失去了对身体的控制。

    “孩子，回来吧！”萧强叹息一声，抬起左手按在鉴真的百会穴上。

    磅礴的法力汹涌而出，顺着鉴真的百会穴灌输进去。

    鉴真体内的狂暴之血立刻做出反应，疯狂的向上翻涌，试图将萧强的法力驱逐出去。然而这一切都是徒劳的，狂暴之血的力量和萧强的法力比起来犹如溪流和大海的区别，虽然拼尽全力，却不可避免的一点一点被束缚，被压制，进而送入丹田。

    足足过了半个多小时，当最后一滴狂暴之血被送入丹田，一丝清明陡然进入鉴真的脑海。

    “啊……”鉴真发出一声痛苦的呻吟。

    这声音是真正人类才会有的声音，是因为身体剧烈疼痛无法抑制的声音。

    刚才的鉴真也是痛苦的，但那种痛苦是发自灵魂深处，虽然强烈，但却没有缘由，也没有具体的位置，更没有具体目标的痛苦。鉴真痛了，却不知道为何而痛，鉴真愤怒了，却不知道为何而愤怒，因此鉴真渴望发泄的时候，根本不需要理由，不需要区分对象。

    伴随着身体的疼痛传来，鉴真血红的双眼逐渐恢复成善睐的明眸，那些三寸多长的黑指甲也纷纷脱落，似乎她根本就不曾拥有过似的。

    “鉴真，你受苦了。”萧强柔和的声音传来，那只放在鉴真头顶的手掌开始轻轻抚摸鉴真凌乱的秀发。

    “师父！”恶魔变成了萧强，鉴真再也抑制不住内心的委屈，抱着萧强的胳膊放声大哭起来：“我受不了了，我受不了了，师父，你让我死吧！”

    “你是我的徒弟，为师怎么舍得让你死呢？”萧强的手掌轻轻从鉴真受伤的地方掠过，那些喷涌的血水立刻就停止了：“是师父不好，不该把你一个人丢在这里。”

    “可是师父，我再也不想这样了，我怕！”

    鉴真的内心是善良的，她以前虽然知道自己的身体可能会发生某些可怕的变化，但是却自信自己能够克服一切困难。然而，当尸毒第一次发作，鉴真才知道自己是多么的天真。

    鉴真现在虽然清醒了，但却记得刚才的疯狂，记得曾经打伤过好几个人。鉴真不想做杀人犯，她只想做一个普通人。

    尸毒，简直比传说中的海—洛—因还厉害，一旦发作简直生不如死。

    “有师父在，你什么都不用害怕。”萧强语气柔和，缓缓举起了那个铃铛。

    “啊！”鉴真顿时惊恐万状，吓得步步倒退。

    这个铃铛，就是萧强从唐观水手中抢过来的——曾经属于僵尸老祖将臣的成名法宝莫响铃。这是一件专门用来控制僵尸的顶级法宝，虽然萧强没有进行滴血认主的程序，但还是能够发挥两三成的威力来。刚才多亏有莫响铃，否则的话萧强要想让鉴真恢复神智，至少需要耗费五倍以上的力量。

    “别怕，在尸毒没有发作的时候，这件法宝对于你来说只是一只普通的铃铛而已。”萧强摇晃了几下，铃铛清脆，鉴真果然没有感觉到痛苦。

    但是鉴真依然不敢过来，刚才的痛苦实在是太刻骨铭心了。

    “这个给你吧，以后只要你感觉身体稍有不适，你就可以拿出来摇晃几下，尸毒就不会发作了。”萧强把莫响铃丢过去，示意鉴真捡起来。

    鉴真小心翼翼的捡起莫响铃，摇了摇，果然没什么感觉：“师父，这样就行了？”

    萧强笑了笑：“当然不会这样简单，要想发挥莫响铃的威力，你需要滴血认主。虽然你目前实力只相当于练气中期，按照正常的途径是无法收服这件顶级法宝的。但是好在莫响铃的主人已经陨落，对你的抗拒会降到最低，再加上为师在一旁辅助，收服它没什么问题。”

    萧强走到鉴真身边，详细讲解了一下滴血认主的方法和程序，然后左手按在鉴真背心，将一股法力过渡给她，以便让她有足够的力量收服莫响铃。

    鉴真大喜，立刻按照萧强传授的方法，咬破中指，将一滴本命精血滴到莫响铃上。

    莫响铃和本命精血接触，立刻发生了变化，一道道涟漪荡漾开来，法术禁锢也一层层自动解开。

    开始一段很顺利，萧强已经通过鉴真的手感应到了莫响铃内部的一些结构。

    可是突然之间，一道神识烙印横亘在眼前，鉴真的本命精血不但不能进入，甚至一碰之下立刻烟消云散了。

    “师父，这算成功了吗？”鉴真脑袋一阵晕眩。

    “没有。”萧强神色凝重起来了。

    这件莫响铃是唐观水的法宝，唐观水陨落之后，她的灵魂烙印应该自动消失，怎么里面还有一道灵魂烙印呢？

    莫非唐观水没有死？

    这绝对不可能，当日萧强亲眼所见，唐观水的确粉身碎骨了。这种程度的损伤，不要说只是筑基高级的唐观水，就是化神期的大拿也很难逃脱出来。但是莫响铃中的神识又作何解释，难道是唐观水的一丝残念？

    应该是这样了，这道神识烙印是那样稀薄，绝非正常的烙印。

    管他是不是残念，管他属于谁，为了鉴真，萧强必须将这丝残念抹去。

    萧强拿过莫响铃，神识入侵，瞬间抵达那道神识烙印所处的位置。

    “轰！”萧强脑海中骤然一阵巨响，一片凄惨的景象浮现出来。

    ++++++

    ++++++(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十七章 厨房的规矩

    (鼎天小说居.dtxsj.)

    第241章厨房的规矩

    学校食堂，胡静对着几大盆剩菜愁眉苦脸：“怎么办，真的倒了？”

    张扬围着个白色的围裙，吃力的搬来一个硕大的塑料桶，把那盆导致事故的肉片炒西葫芦倒进去：“倒了吧，免得再惹麻烦。(搜读窝. s h u h a i g e wo.)”

    “这些给我留着。”胡静舍不得，上去护住另外几盆菜，眼泪汪汪的说道：“说倒就倒，这可都是钱啊，几百块就这么没了，你不心疼啊？这些菜又没有瓜子皮，晚上热一热，肯定还能卖。”

    张扬立刻过来抢：“拉倒吧，你还嫌惹的事少啊？没听范校长说，要检查食堂的账目吗？你呀，还是想想怎么应付检查吧。哎，真不知道说你什么好，你是太精明呢还是太笨，肉减三分之一，价格涨三分之一，学生们能没意见吗？”

    一想到即将到来的检查，胡静顿时没了主意，紧张的透过橱窗向外看，似乎范诗雅马上就带着财务进来似的。

    胡静没有看到范诗雅，却看到了一片狼藉的用餐大厅。一个小时之前的斗殴损坏了四张桌子和十几把椅子，虽然这些都是学校的固定资产，应该不用食堂承包者赔偿，但还是令胡静一阵阵肉痛。[ s h u h a i g e 点org]

    “都怪那个什么苏安安，好好地打什么架啊。现在惹出大事来了，她却拍拍屁股去做教练了，丢一堆烂摊子给咱们。不行，我得找她去。让她赔偿咱们的损失。”

    张扬把一盆西芹炒肉倒进大桶：“我说你也太没良心了吧，人家是为了保护咱们的孩子，你不但不感激，还让人家赔钱，讲不讲理了你？”

    “谁砸的谁赔，天经地义，我怎么不讲理了？”胡静眼泪扒拉的：“你到底是我老公还是她老公啊。怎么处处向着她说话？幸亏她去做教练了，要是整天在食堂呆着，肯定会变成第二个小骚狐狸。”

    “咣当！”张扬把铁盆摔在案板上。怒目圆睁的喝道：“你再敢说一句骚狐狸？”

    “骚狐狸，骚狐狸，怎么了？”

    “老子撕烂你的嘴！”张扬大怒。冲过来就要教训胡静，但突然站住脚步，冲着胡静身后笑了笑说道：“苏……苏教练。”

    胡静猛回头，竟然看到苏安安和孙晓琪，顿时也尴尬的笑了笑。

    苏安安说道：“张大师，胡大师，你们刚才说什么呢？狐狸精，哪有狐狸精，我去帮你们抓。”

    “呃，玩笑。开玩笑呢。”张扬尴尬异常，岔开话题道：“苏小姐，你不是当教练了吗，怎么来这里了？”

    “我是两位大师的手下，自然要来听候差遣。”苏安安说完就径直走到操作间。麻利的把最后两盆菜倒进塑料桶，然后单手提着塑料桶放在墙角。

    不会吧，月薪一万的副总教练来食堂打杂？

    “晓琪同学，这……”

    孙晓琪也一时难以适应，尴尬的笑了笑，也跟着进了后厨：“我们来实习。”

    对于孙晓琪来说。她现在正处于亢奋之中。按照苏安安的要求，刚刚在教室进行了一次甄选，全校六七十个学员，只有孙晓琪被苏安安挑中了。这让满怀希望而来的学员们郁闷非常，同时对孙晓琪充满了羡慕嫉妒恨。

    孙晓琪更是喜不自胜，她心里清楚苏安安肯定是个修真者，她传授的绝对不是普通武功，能成为她的弟子简直就是天大的喜讯。

    因为只挑选了一个学员，这令刘洋洋很尴尬，自己可是开出了月薪一万的高工资，怎么好只教一个人呢？好在刘洋洋现在不缺钱，办学校更不是为了赚钱，况且苏安安背后还有萧强的影子，因此也只好恭喜孙晓琪得遇名师了，并正式兑现诺言，任命苏安安为学校的副总教练。

    然而苏安安却一点做教练的觉悟都没有，刘洋洋一走她就跑食堂来了，而且还声称要继续在食堂工作，这让孙晓琪震惊之余，也对苏安安产生了些许怀疑——这个师父该不会脑子有问题吧？

    放好垃圾，苏安安返回操作间抄起一把菜刀，对孙晓琪说道：“功夫无处不在，比如这把菜刀……”

    孙晓琪大喜，难道这就开始传授武功了？

    “杀人的刀法和切菜的刀法其实没什么区别，无外乎速度，力量，角度……”苏安安一边讲解，一边拿起一根胡萝卜，手起刀落，眨眼间就切成了萝卜丁。

    “停，晚上不吃萝卜。”胡静忍不住了，冲过去怒吼道：“这是食堂，不是操场，这里我说了算，谁让你切胡萝卜了，一点规矩都不懂？”

    “规矩？”苏安安提着菜刀向胡静走了两步：“胡大师，是我疏忽了，还没请教食堂的规矩呢。请说说你的规矩，在下一定遵从。”

    “你……”

    苏安安的神色很平静，态度也很诚恳，的确是一副讨教的样子。可是胡静却没来由的感觉到了一阵紧张，似乎在苏安安的注视下有一股冰冷的气息扑面而来，闷热的食堂瞬间变得像冰窖一样寒冷。

    想起几个小时前苏安安击倒武校学员的样子，胡静吓得一时说不出话来了。

    “请指教！”苏安安双手抱拳，左手的菜刀晃得胡静眼睛生疼。

    “呃……这个……其实也没什么了……”胡静盯着菜刀，一步步倒退。

    突然，苏安安眼中寒光一闪，目光掠过胡静望向窗外某个方向，身子猛然颤抖了一下，神色顿时凝重起来。

    “可恶！”苏安安从牙缝中挤出两个令人胆寒的发音，身体颤抖的更厉害了，似乎正在克制心中狂暴的怒火。

    胡静更是遍体生寒，连忙抓住了张扬的胳膊。

    “苏小姐，你……”张扬感觉口干舌燥，他也被苏安安的样子吓着了。

    突然，苏安安抓住菜刀的手指用力收缩，坚硬的菜刀竟然被捏的弯转过来。这还不算，苏安安的另外一只手也按了上去。两只手一起用力揉搓，眨眼间一把明晃晃的菜刀就变成了一个铁疙瘩。

    “太棒了，这才是功夫啊！”孙晓琪双眼放光，目不转睛的盯着苏安安的每一个动作。

    +++++

    +++++(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十八章 看不见敌人的战斗

    胡静和张扬却吓傻了，这是要干什么，威胁，恐吓，还是抢班夺权？

    不能啊，食堂可是我们租下来的，你不能才来几个小时就想架空我们吧？

    我们不就是骂了你一句狐狸精吗，也不至于打死我们吧？

    然而看到一把菜刀竟然被苏安安揉成了铁疙瘩，小夫妻却再也提不起抗议的勇气，只能彼此扶持着向后退。然而后面已经没有退路了，那边只有墙壁，除非他们 能有穿墙而过的本事。

    苏安安却根本就没有理会小夫妻，她的目光一刻也没有离开过西北方向，似乎在那遥远的大山深处，有某种东西牵扯了她的神经。

    苏安安的神色越来越凝重，手上的力气也越来越大。

    那把可怜的菜刀自从变成铁疙瘩之后，依然在持续不断地改变形状，一会儿变成长条，一会儿变成麻花，就跟一块柔软的面团似的任凭苏安安揉来捏去。甚至因为变形太过剧烈，积蓄的热量一时无法释放，有的地方竟然发生了融化，一滴滴铁水掉落在地板上。

    苏安安却浑然不觉，她似乎正在和远方某个高手过招，身体也开始变化出一些奇怪的姿势。

    孙晓琪大喜过望，连忙拿出手机调到摄像功能，对准苏安安。而孙晓琪自己，则也开始模仿苏安安的动作，一点一点的学了起来。

    “师父。这也太难了吧？怎么也要教我一点基础功夫，然后循序渐进才对啊！”孙晓琪内心焦急的不得了。

    苏安安的身子依然在变换姿势，甚至喉咙中发出一阵阵奇怪的尖啸，虽然声音不高，但却十分刺耳，就如同一连串音符在很短的时间内同时发出似的。而伴随着尖啸的声音，苏安安的身体也开始变得朦胧起来。就如同四周的空气发生了扭曲，无论从哪个方向上看，都无法看清楚苏安安的相貌了。

    “好冷！”惊恐万状的胡静猛然打了一个冷战。脑袋几乎扎进张扬的衣服里了。

    周围的气温的确在不断下降，整个操作间就如同一个巨型冰柜似的，炉子里的蜂窝煤失去了红彤彤的光泽。案板上的青菜出现了一些细细的冰碴。

    苏安安也不好受，她的身体一直在轻微的颤抖着，额头已经冒出细密的汗珠。但是她依然坚持着，似乎在和某个神秘高手角力，她必须集中一切力量才能和对方战个平手。

    十分钟，二十分钟，苏安安的呼吸已经开始急促起来。

    “疾！”苏安安突然发出一个短促而有力地音符，身体猛然腾空而起，围绕食堂大厅盘旋一周，她的双手虚握。似乎抓着某种看不到的东西，猛然往后一拽。

    “嗡……”大厅内的空气骤然掀起一阵波澜，如同狂风般瞬间席卷整个食堂，桌椅板凳纷纷翻到，案板上的菜和厨具全部掉在地上。数百只碗碟更是摔得稀里哗啦。

    “呼！”苏安安长出一口气，缓缓降落在地上。

    落地之后，苏安安身子一阵摇晃，显然是因为用力过度。但是苏安安脸上却带着一丝不易觉察的微笑，就像是打赢了一场战役似的。

    回过头，苏安安的目光逐渐变得清明。看到胡静和张扬立刻露出灿烂的微笑：“胡大师，张大师，我们刚才说到哪里了？对了，好像是说要立什么规矩？两位大师请指教，在下洗耳恭听。”

    望着如同台风过后的食堂，张扬和胡静只想哭。

    太过分了，不就是骂了你一句狐狸精吗，至于这么报复我们啊？

    桌椅倒了还可以扶起来，可是几百只盘子都成碎片了怎么办，还有几百斤蔬菜，还有那把王麻子菜刀……天哪，这可得多少钱啊！

    然而内心的愤怒却战胜不了现实的恐惧，面对魔鬼一样的苏安安，小夫妻连表示不快的勇气都没有了。

    “苏小姐，别听她胡咧咧，这儿哪有什么规矩啊？大家都是同事，在一起干活，开心就好，没那么多讲究。”

    “如此甚好，既然大师没有规矩，那么在下有个小小的规矩，还望两位大师体谅。”苏安安抱拳行礼，指了指身边的孙晓琪：“两位大师，这是在下的关门弟子孙晓琪，她跟着我随时都要接受我的调教，为了避免外人偷窥本门神功，我和我徒弟在的时候，还望其他人能够回避一二。”

    “一定一定。”张扬连连点头。

    “我们这就回避。”胡静拉着张扬落荒而逃，这个地方她一分钟都不敢呆着了。

    “晓琪，把这里收拾一下吧，为师累了。”苏安安说完，靠在一把椅子上闭上了双眼。

    “啊……是。”孙晓琪无奈的摇摇头，开始撅着嘴巴收拾满地的蔬菜和碎瓷片。

    军事基地，萧强脸色苍白满头大汗，不可思议的看着手中的莫响铃。

    这怎么可能，莫响铃中那一道看似稀薄的灵魂烙印竟然如此顽固，萧强采用各种手法，历时半个多小时，几乎消耗了一半法力，竟然没能冲开，还差点遭到反噬。

    在修真界，法宝都需要认主，修为等级越高，留在法宝上面的神识烙印也越牢固。但是一般情况下，只要法宝到了别人手中，和原主人之间的联系就不再紧密，法宝的持有者想要抹去法宝原主人的神识烙印并不是什么难事。只有那些本命法宝，或者法宝的原主人等级比现主人的修为高出太多的情况下，抹去神识烙印才会变得困难。

    按说萧强目前是金丹大圆满，理论上可以轻易抹去任何金丹期修士留在法宝上的神识烙印。即便是元婴期甚至渡劫期的老怪留下的神识烙印，也是有可能抹去的。

    然而萧强虽然想尽了一切方法。却对莫响铃中那一丝曾经被他忽略不计的神识烙印无济于事，这太违反常理了。

    莫非这道神识烙印不是来自唐观水，而是来自僵尸老祖将臣？

    将臣可是化神期的老怪，他的神识烙印萧强的确难以抹去。但是将臣不是已经陨落了吗，他怎么还可能和莫响铃有联系？莫非修炼到将臣这种级别，下神识烙印的手法有点特别，萧强还不能理解？

    不管是哪种可能。鉴真暂时不能发挥莫响铃的全部威力却是不争的事实。

    没有了莫响铃的限制，鉴真的危险系数就会成倍增加，萧强再也不敢把鉴真留在基地中了。

    萧强把莫响铃递给鉴真。同时递过去的还有一张传讯玉简：“鉴真，虽然你没能认主成功，但是莫响铃的威力还是能够发挥出一些来。多了不敢保证，但是压制尸毒发作两三个小时还是可以办到的。这枚玉简你拿着，一旦发现身体有变化，在晃动莫响铃的同时捏碎玉简，千里之内，为师一定能够及时赶回来帮你。”

    “千里之内？”鉴真知道以萧强的能力，两三个小时飞行上千里不在话下。可是现在交通如此发达，谁也不敢保证永远距离不超过一千里，因此鉴真问道：“如果超过一千里呢？”

    “无妨，为师再给你一件法器。”说着话。萧强拿出一具血棺。

    当日神农山大战，萧强缴获了数百口血棺，这几乎是炼尸门的全部家底了。每一口血棺缩小之后都只有巴掌大小，能够轻易放进储物戒指。血棺之内是一个时间静止的空间，僵尸躺进去之后除了自身的生长之外不会发生任何变化。如果是一个活人放进去。出来的时候肯定已经变成了死人。而鉴真虽然是个活人，但却拥有僵尸的血脉，进进出出不会有任何影响。

    只不过，一个娇滴滴的小姑娘如果突然拿出一口血红色的大棺材，然后自己躺进去，的确够吓人的。

    然而这是没办法的事情。在萧强找到驱除鉴真体内尸毒的方法之前，只能委曲求全了。

    简单讲解了一下血棺的使用方法，萧强让鉴真把血棺收进自己的储物戒指，然后带着鉴真离开实验室，见到了早就在门外焦急等候的黑白二老。

    “老黑，老白，鉴真的情况有些特殊，不能继续留在这里了，她必须跟着我。”萧强说道：“不过鉴真的血食还需要两位多多费心，有我在的情况下，她一天最多需要两斤。如果我不在的话，至少需要五斤。”

    鉴真给基地造成了巨大的破坏，黑白二老也不敢强留，正好萧强要带走，因此说道：“萧掌门尽管放心，我会吩咐下面专门成立一个血食供应小组，每天到各大血站去收集，保证鉴真小姐的血食一点问题都没有。”

    萧强道了一声谢，随即带着鉴真离开基地，返回四合院。

    四合院内，包子怡和刘宝宝正百无聊赖的晒衣服。这两个女孩子今天被萧强放了一次鸽子，内心郁闷无比，看到萧强进来，一起把头扭向一边，权当没看到。

    萧强心思大条，直接领着鉴真走到小院中央介绍道：“鉴真，这位是你包师叔，这位是你刘阿姨，以后咱们就是一家人了。”

    鉴真知道萧强的规矩，连忙跪地叩头：“弟子鉴真见过包师叔，见过刘阿姨。”

    鉴真明显比她俩大，但却给她俩叩头，一句话，顿时令两个女孩子不好意思起来，“曼妮小姐，别弄这些虚头巴脑的，既然来了，就是一家人。”刘宝宝拉起鉴真的左臂。

    “曼妮小姐长得真漂亮，咱们逛街去吧。”包子怡拉起鉴真的右臂。

    三个女孩嘻嘻哈哈，一起出了四合院，至于身边的萧强却连理都没理。

    萧强无奈的摇摇头，回到客厅，拿出游戏机打起了俄罗斯方块。

    ++++++

第一百三十九章 钻石项链

    打了没几分钟，萧强就把游戏机放下了。 www.)

    萧强有些心不在焉，脑子里总是浮现刚才替鉴真滴血认主的画面，总觉得似乎忽略了什么。可是无论萧强怎么想，却理不出一点头绪来。明明自己的步骤方法都对，那道神识烙印也很虚弱，但却无论如何冲不开。

    如此虚弱，却又如此顽强，将臣不愧僵尸老祖的称号。

    萧强也不得不佩服将臣了，可是突然之间，萧强脑海中灵光一现，似乎捕捉到了什么。

    虚弱，对，就是虚弱！

    莫响铃中的灵魂烙印太虚弱了，以至于萧强根本就没有察觉，要不是这次滴血认主程序的失败，萧强到现在都不会知道里面还有一道神识烙印。要知道，当时萧强剿灭炼尸门的时候，是对所有战利品都进行过研究的，特别是莫响铃和大鹏之翼，萧强观察了至少三四次。

    正是因为如此，萧强才对驱除鉴真体内的尸毒充满信心，才敢放心大胆的把莫响铃交给鉴真。

    然而一道曾经被萧强忽略的神识烙印却把萧强的计划彻底改变，如今不得不时刻注意鉴真的变化。特别是萧强常识抹去这道神识烙印的时候，持续的时间长达三四十分钟，采取的方法不下十种，但那道神识烙印却始终只采取一种方式应对——岿然不动。

    最后一次，萧强采取的是消磨战术。因为神识烙印本来就很虚弱了，只要持续不断的施压，早晚会出现松动，从而被彻底抹去。然而就是在那一次的过程中，神识烙印突然一改常态，瞬间增强数倍，一举将萧强的神识驱逐出了莫响铃。

    如此虚弱的神识烙印怎么可能会进行反击。而反击的时机又恰到好处呢？

    莫非这不是神识烙印，而是一缕神念，甚至是一个分身？

    莫响铃可是僵尸老祖将臣的法宝。他将自己的一部分神念放进去的可能性是存在的。如果神念足够强大，则完全可以由此控制莫响铃的使用者成为将臣的一个分身。而莫响铃中那道神识烙印突然增强，差点给萧强造成反噬。也证明似乎有某个存在正在遥控莫响铃。

    然而所有这一切的猜测，都基于一个前提，那就是将臣还活着。

    这可能吗，当日在神农山，将臣明明烟消云灭了的。虽然没能最终找到将臣的尸骨，但萧强可以断定，将臣的确是被自己杀死了。

    如果不是将臣，那么是谁在遥控莫响铃呢？

    想到这里，萧强再也坐不住了，立刻拿出电话97ｋｓ．net拨通了包子怡的号码：“子怡。你们现在在什么地方？”

    包子怡问道：“强哥，我们在逛街呢，想给曼妮买几件新衣服，有事吗？”

    萧强说道：“告诉我具体位置，我也过去。”

    包子怡还没回答。电话97ｋｓ．net却被刘宝宝抢了过去：“怎么，等不及了，呵呵，就不告诉你。”

    萧强急得直跺脚：“宝宝，别胡闹了，赶紧告诉我你们在哪里？”

    “呵呵。现在着急了啊，当初你把我和子怡丢下的时候怎么没想到？”刘宝宝是个睚眦必报的主，正想借机刁难一下萧强，于是声音忽高忽低的说道：“喂，你说什么，我听不清楚，这里信号不好……我挂电话97ｋｓ．net了，待会儿回去再说吧。”

    望着一阵忙音的电话97ｋｓ．net，萧强无奈的摇摇头。

    不告诉也无所谓，以萧强的本事，要想找到她们也不算难。

    离开四合院，萧强交代了一下赵志敬看好门户，然后就驾驶哈弗呼啸而去。

    此刻的三个女孩子，正在某金银玉器店的柜台前面晃来晃去。

    包子怡和刘宝宝已经商量好了，按照萧强的习惯她俩作为长辈应该送给鉴真一件见面礼。虽然这不是她们第一次见面，但上一次在宜都市太仓促，两人都没给东西，今天决定补上。

    相对于其他地方人潮涌动，金银玉器店的客流量就小得多，因为能消费得起这些物品的人毕竟是少数，因此往往店员的数量比顾客还多。

    现在就是如此，几百平米大的营业厅内只有稀稀落落三五个客人，而连同保安在内的商店服务人员则有二十多个。

    “这条项链还漂亮哦！”包子怡突然对一款项链产生了浓厚的兴趣，拉过鉴真比了比：“曼妮，这款项链和你的肤色气质正好相配，试一试吧。服务员，把这条项链拿出来我们看看。”

    “这条项链不提供试戴。”服务员虽然面带笑容，但却一点动手的意思都没有。

    其实这个服务员早就注意到包子怡这几个人了。毕竟整个店也就她们三个最扎眼了，一进来就叽叽喳喳，已经在其它柜台试戴了手镯，项链，耳环之类的东西，却一件也没买。服务员想当然的认为，她们三个只不过是无聊过来玩的女孩子，根本就没经济实力消费这些奢侈品。更何况这款项链是她这个柜台最贵的，售价高达十八万八，由六块质量上乘的红宝石和九十八颗小钻石组成，怎么可能拿给几个看起来像是工薪阶层，浑身上下没一件名牌的小丫头呢。

    包子怡冰雪聪明，立刻就知道服务员以貌取人了，想一想也没太放在心上。

    可是刘宝宝却不干了，拉住要走的包子怡问道：“不试戴怎么知道合不合身，有没有质量问题呢？”

    “如果你决定买下来，自然可以戴上试试，要是有质量问题，本店双倍赔偿。”服务员还是微笑满面，但语气却有点奚落的感觉。

    “子怡，把你的卡拿出来，这款项链咱们买了。”刘宝宝用力捏了一下包子怡的手。

    包子怡现在可是千万小富婆，十几万的项链还真不在话下。虽然包子怡觉得为了赌气而买有些太幼稚，但也不好驳了好友的面子。买就买吧，反正刚才之所以要拿出来试试，本来就是要买下来送给鉴真的。

    于是包子怡拿出信用卡递给服务员，说道：“刷卡吧。”

    当Pos机打印出确认付款成功的单子之后，服务员才知道自己今天的确看走眼了。不过服务员内心却是一阵狂喜，对方竟然连砍价的过程都免了，卖价高出两万多块，自己光分成就有好几千。

    服务员立刻拿出那款项链，说道：“三位小姐，是看一下，还是包起来。”

    “当然是看一看了，万一有质量问题呢？”刘宝宝抢先接过项链，随便摆弄了几下，然后又放回盒子说道：“双倍赔款吧，你这条项链做工太垃圾，宝石都要脱落了。”

    “小姐真会开玩笑，这款项链来自以色列，无论设计还是做工都是一流的……”要退货，门都没有，为了证明项链没有质量问题，服务员伸手拿起来想要展示一下。

    “哗啦哗啦……”悲催了，项链上的宝石纷纷坠落，在柜台上和地板上跳来跳去。

第一百四十章 就是让他着急

    “啊！”服务员发出一声尖叫，立刻手忙脚乱的捡拾那些宝石。

    然而宝石都很坚硬，弹跳性特别好，只一眨眼间数十颗宝石就跳的到处都是，有的钻进了桌子底下，有的掉进了柜台缝隙，服务员吓得惨叫连连，玩命似的扑向一颗颗宝石。

    店里的保安和其他服务员也闻讯赶来，迅速围成一个大圈，将宝石可能溅落的范围全部圈起来。不过这些人却没一个人弯腰帮着寻找，不是他们不想，而是要避嫌。毕竟这些亮晶晶的石头虽然很小，但却价格不菲，到时候少了一两颗，他们就浑身是嘴也说不清楚了。

    现场最悠闲的莫过于包子怡等三个女孩子了，她们各自拉过一张气垫椅，笑眯眯的看着手忙脚乱的服务员。

    包子怡白了刘宝宝一眼，她清楚肯定是刘宝宝捣的鬼。只不过包子怡没想到刘宝宝的手段如此了得，竟然在不动声色之中让一条项链散了架，也不知道她用的是什么方法。

    十几分钟之后，总算把能看到的宝石捡回来了。六块红宝石一块没少，可是九十八颗小钻石却只找到了三十二颗，再加上没有脱落的六十三颗，一共才九十五颗，少了三颗。

    “在哪里，在哪里……”服务员急的眼泪都要掉下来了，不顾形象的趴在地上寻找。

    可是，她几乎把每一寸都找遍了。却依然没有发现那三颗钻石。

    “喂，我说，先别找了，赶紧给我们退钱啊。”刘宝宝敲敲玻璃柜台，满不在乎的说道：“都成这样了，还说质量没问题？算了，我们也不和你计较。不用你双倍退赔，把我们的钱如数退了就行。”

    服务员要崩溃了，提成没拿到。一条好端端的项链居然突然解体了。光修理费恐怕就是个不小的数字，如果再算上那三颗没找到的钻石，至少要两个月白干了。

    “等等。等等……”趴在地上寻找钻石的服务员突然站立起来，盯着刘宝宝左看右看：“那三颗钻石呢，是不是你拿了？”

    刘宝宝耸耸肩：“我们三个可都是一动没动，你哪只眼睛看到我们拿钻石了？”

    包子怡也说道：“你别血口喷人，店里应该有监控吧，调出来一看就知道了。”

    监控肯定有，但是服务员却认定了钻石就在三个人手里，因此底气越来越足：“监控也有死角，搜身！”

    “什么？”刘宝宝一下子跳起来，冲着服务员怒喝道：“你算老几。你有什么权利搜我的身？”

    正在此时，老板闻讯赶到了。

    老板是个四十多岁的大胖男人，听了服务员的描述之后笑眯眯的走到刘宝宝面前：“小姐别生气，服务员人小不懂规矩，我们是正经商人不是警察。不可能搜身的。”

    刘宝宝气消了点，说道：“那就别啰嗦了，退钱吧。”

    “小姐，项链不能退。”没想到老板却摇摇头说道：“你们支付了货款，项链也在你手中过了一下，说明交易已经完成了。在交易结束之后发生的损失。自然不能由我们承担。当然，鉴于项链已经损坏，本店本着用户至上的原则，可以免费为你们修理。至于所缺的三颗钻石，我们也会按照最低价格收费。”

    老板打得好算盘，只要认准交易完成，他就不必退款。至于维修的费用无所谓，反正这款项链多卖了两万多块，足够了。

    “怎么，想耍赖啊？”刘宝宝脸上的笑容凝固了。

    “小姐，这怎么算是耍赖呢？本店讲究诚信至上信誉第一，商品明码标价童叟无欺。这件事情错不在我，我方没有退款的义务。”老板急于要把这件事情坐实，回头吩咐那个惊慌失措的服务员到：“小张，既然客户不愿意免费修理，就把这些抱起来，一定要包仔细了，千万别掉下什么。”

    “我再问你一遍，退不退钱？”刘宝宝面若寒霜，左手看似不经意的放在了柜台之上 。

    “不退。”胖老板一点也没觉察到危险的临近，却掏出一张贵宾卡递过去：“鉴于你们一次消费超过十万，本店赠送贵宾卡一张，凡是从本店购买的珠宝首饰，本店都免费维护三次。请笑纳，欢迎下次再来。”

    “桄榔！”没有任何预兆，玻璃钢柜台突然碎裂开来，里面的项链首饰纷纷掉落。

    “啊！”服务员再次发出一声尖叫，她今天已经被这种声音吓坏了。

    然而这还不算完，刘宝宝似乎也被破碎的柜台吓着了，身子连连倒退，左手却从柜台上逐一掠过，“咣咣咣”，连续三声玻璃破碎的声音传来，另外三个柜台玻璃也全部碎裂。

    其中一个柜台里面摆放的是易碎的玉器，就在老板和服务员惊恐的注视下，里面七八件玉镯也发生了断裂。

    黄金有价玉无价，这七八件玉器的总标价已经超过了一百万，看到这一幕，所有人都傻眼了。

    “老板，你做这么大买卖，怎么不弄快好玻璃啊？怎么自己都碎了，还差点扎找我的手。哼哼，要是弄伤了我，你得赔偿医药费。”刘宝宝拍拍双手，乐呵呵的走到包子怡身边，似乎面前所发生的一切和她无关似的。

    现在胖老板哪还有心思和刘宝宝说话，他已经冲到那个柜台前，心疼的检查自己的损失了。

    “喂，喂，赶紧着啊，我们还等着你赔钱呢。”刘宝宝拉过一张气垫椅坐了下来。

    “你……这是你弄碎的？”胖老板总算反应过来了，冲过来瞪视着刘宝宝。

    “笑话，你这柜台恐怕都是玻璃钢的吧？就是用锤子砸也很难砸碎，我这么个娇滴滴手无缚鸡之力的小姑娘怎么能弄碎？更何况是在你们眼皮底下，我有毛病啊？”刘宝宝一副无所谓的样子，完全忘了刚才还说人家玻璃质量太次。

    “不是你弄碎的还能是谁，刚才只有你的手碰到玻璃了。”胖老板又气又急，冲过来就要抓刘宝宝的手臂。

    刘宝宝连忙跳下椅子，躲在后面说道：“别怪我没告诉你，动手可没好果子吃！”

    “保安，关上门，别让她们跑了！”胖老板才不怕一个小姑娘的威胁呢，绕过椅子又来抓刘宝宝。

    结果胖老板悲催了，他的手还没碰到刘宝宝，自己的裤裆却传来一阵钻心的剧痛，胖老板根本就没来得及反应，就惨叫一声摔倒在地，捂着裤裆满地翻滚起来。

    “抓住她，打死她！”

    闻讯赶来的保安看到老板的样子，知道这是表忠心的大好时机，立刻有三个人就冲向了刘宝宝。

    “救命啊，保安打人了！”刘宝宝大声尖叫，手脚却一刻也没停着。

    三个普通保安对上一个炼气期的修士，结局可想而知，他们根本就没看清楚刘宝宝是怎么动作的，就糟了和胖老板相同的命运——裤裆被踢爆了。

    除了这三个保安，还有两个保安冲向了鉴真。

    然而他们的命运也很凄惨，鉴真虽然还没有正式学过功夫，但是僵尸血脉已经彻底改造了她的身体。最大的变化就是力气变大了，皮肉变硬了，看着两个保安冲过来，鉴真迎上去就是两拳。

    “砰砰”两声闷响，两个保安的身子就倒飞出去，不但撞到了一排气垫椅，落地之后还被满地的碎玻璃扎的血肉模糊。

    望着那一滩鲜红的血液，鉴真忍不住舔了一下嘴唇。

    最后一个保安的目标是包子怡，他很幸运，选对了对象，因为包子怡是三个人当中唯一一个没有功夫的。然而他刚冲出去两步，就看到自己的五个同伴先后倒地的惨状，就再也鼓不起勇气了。

    “啊！”那个保安居然聪明的自己惨叫一声，也跟着躺在了地上。

    “报警，报警！”胖老板疼的满头大汗。

    其实已经有人拨了110，很快就有凄厉的警报声从远处传来。

    包子怡轻轻拉了一下刘宝宝的衣服，低声说道：“宝宝，是不是过了？”

    刘宝宝微微一笑：“有什么过了，这些奸商早就该收拾了。”

    “警察都来了，要不咱们和他们和解，陪他们点钱吧？”包子怡很害怕被警察带走。

    “凭什么啊，是他们先动的手，咱们是自卫反击，到哪都有理。”

    “可是，要是进了警察局，强哥会着急的。”

    “我就是要让他着急。”刘宝宝满脸坏笑，凑到包子怡耳边说道：“你以为我闲的没事干恶作剧啊，我这是专门做给他看的。哼，敢放我们两个格子，不付出点代价怎么能行。”

    “这……不太好吧？”虽然这样说，但包子怡的神色也兴奋起来了，毕竟都是二十来岁的年轻人，谁心中没有一颗躁动的心啊。

    很快，几个警察来了。简单询问了一下事情的经过，当然是各说各理。不过胖老板报上来的损失却吓了警察一跳，足足一百三十万的损失，这是大案子啊。

    最终，两个警察走过来，掏出手铐说道：“鉴于案情巨大，需要你们几个跟我们回局子协助调查一下，走吧。”

    刘宝宝斜看着那个警察：“跟你们回去协助调查没问题，毕竟这是守法公民应尽的义务。但是你确定，要给我们带上手铐？”

    ++++！~！

第一百四十一章 刘宝宝大闹警察局

    案情没有明了，钻石是不是刘宝宝拿的，玻璃是不是刘宝宝敲碎的还没定论，警察的确没有权利给刘宝宝戴手铐。

    不过警察却也有自己的道理，现场有六个人受伤，其中两个昏迷刚醒过来，剩下的四个都是裤裆肿大，到现在还蹲在地上直哼哼，即便是那个挣扎着起来配合调查的胖老板，在说完情况之后也蹲了下去。显然这是一件严重的伤害事件，而凶手就是面前这三个女的，虽然有点不可思议，但却是铁一样的事实，因此以此为由给她们带上手铐，也无可厚非。

    于是警察很坚定的说道：“请配合我们的工作。

    “这么说，你是铁了心要给我们戴手铐了？”刘宝宝一副没心没肺的样子，主动伸出手，乐呵呵的说道：“别怪我没提醒你，刚才这几个家伙要打我，我说打我没好果子吃，他们不信，结果就成这样了。现在我也好心提醒你一句，手铐带上容易，但要是摘下来，可就没那么简单了。”

    警察一愣，有点诧异的看着刘宝宝，心思也飞快的转动起来，莫非这几个女孩子大有来头？肯定是这样了，能够随随便便拿出十几万块钱买首饰的人，哪一个没点背景？

    不过话说回来，他更知道这家金银玉器店的老板的背景也很深。别看这家店的营业厅只有不到三百平米，但是里面的货可都是真金白银。少说也价值几千万，胖老板能够在这条著名的金银玉器大街立足，本身就是实力的证明。

    相互比较了一下，再看看刘宝宝等人身上的非名牌衣服，警察做出了自己的判断——相对胖老板而言，这三个女人还差得远。

    这可是讨好胖老板的最佳时机，于是那个警察沉着脸说道：“废话少说。赶紧的。”

    “急什么，这不是等着你拷呢吗。”刘宝宝咯咯一笑，主动把手伸进手铐。

    刘宝宝被铐了。包子怡和鉴真也不争辩，也伸出双手。

    又一辆警车开到，带着刘宝宝等三个人。以及胖老板，那个倒霉的服务员和两个保安去了派出所。

    到了派出所，双方分开问话，审讯刘宝宝等人的是派出所的副所长。

    通过一番简单的询问，副所长牛德贵基本上核实了刘宝宝等人的身份信息，同时心中也对案情做出了自己的推断。这三个女孩子明显都是工薪阶层，一个是南方某小城的无业女青年，两个是本市医院的护士，她们不可能有经济实力消费十几万元的金银制品，因此她们去金银玉器店本身就是一个疑点。

    “把你们的随身物品都交出来。”牛富贵认为有必要搜身。他怀疑那三颗失踪了的小钻石就在这三个人手里。

    “为什么？”刘宝宝立刻提出抗议，举着戴手铐的手臂说道：“同样是打架，我们是被拷着来的，他们为什么没有？同样是寻找丢失物品，为什么只搜我们的身？我现在严重怀疑你们和奸商串通一气。妄图栽赃陷害。”

    “啪！”牛富贵一掌拍在桌子上，喝道：“到了派出所还不老实，信不信我拘留你们？”

    “哎呦，派出所了不起啊，派出所就可以随便歪曲事实，就可以随便拘留人啊？”刘宝宝今天像是吃了枪药。处处表现得极为强势。

    牛富贵怒了，命令两个手下道：“敢在派出所嚣张，反了她了，把她拷在暖气管子上，先搜她。”

    两个民警得到命令，立刻狞笑着走向刘宝宝。

    如果是两个女民警搜身，刘宝宝或许还有的商量，但是看到两个男民警走过来，刘宝宝的脸立刻就沉了下来，冷冷的说道：“别怪我没警告你们，搜我的身可没什么好果子吃！”

    “你丫找死！”胖民警抓向刘宝宝的左臂。

    “待会儿有你哭的！”瘦民警更坏，竟然抓向刘宝宝的胸口。

    “砰砰，啊啊！”两个民警的魔爪没能碰到刘宝宝，他们的蛋蛋却先被踢爆了。

    惨叫声中，两个民警先后倒地，胖民警不住的翻滚，而瘦民警则直接昏了过去。

    袭警！

    牛富贵又惊又怒，本想冲过来和 刘宝宝搏斗，但看到两个民警的惨状，再联想起金银玉器店中那六个男人的悲惨下场，顿时菊花一紧，停止了莽撞的冲动，而是闪电般掏出手枪，黑洞洞的枪口对准刘宝宝。

    “趴下，趴下！”

    “哎呦，恼羞成怒了，开枪啊，有种你开枪啊？”刘宝宝昂首挺胸，笑眯眯的站在距离牛富贵不足两米的地方。

    牛富贵还真没开枪的胆子，毕竟枪一响性质就变了。

    然而就在牛富贵稍一迟疑的空挡，刘宝宝的手铐却瞬间飞出，击牛富贵握枪的手。

    “砰！”枪声过后，审讯室的一块天花板掉了下来。

    “警察开枪杀人了！”刘宝宝拧身上前，右手夺过牛富贵的手枪，左膝盖一顶，顶爆了牛富贵的蛋蛋。

    枪声响起，震撼了整个派出所，一大群警察蜂拥而至。

    然而他们跑到门口就呆住了，只见副所长牛富贵和另外两个民警躺在地上直哼哼，而且都捂着裤裆，似乎命根子遭受重创。

    而刘宝宝则坐在审讯桌上，正摆弄一把崭新的小手枪，枪口一会儿指向牛富贵，一会儿指向瘦警察：“咦，这东西还挺厉害的嘛，能打碎一块天花板，就是不知道打不打得碎人的脑袋。”

    三个警察满脸惊恐，不住的在房间内滚来滚去，试图躲过枪口的直视。

    “我早就警告过你们，惹我没好果子吃，你们偏不信，现在后悔了吧？”刘宝宝跳下审讯桌，蹲在牛富贵面前，指了指手枪的扳机说道：“是不是扳动这个就开枪了？”

    “别，别碰那个？”牛富贵吓得脸都绿了。

    “你让我不碰我就不碰啊，你以为你是萧强啊？”刘宝宝一撇嘴，抬手对着天花板连扣扳机，将所有子弹打了出去。

    枪声过后飞沙走石，一大块水泥砸的牛富贵满脸是血。

    “还挺好玩的，你俩的枪也给我玩玩吧。”说完，刘宝宝丢下没有子弹的手枪，轻松下了另外两个警察的枪，一手一个对着门外的警察笑道：“怎么，想看热闹，进来啊？”

    “嗖！”门口和窗口的十几个脑袋瞬间没了踪影。

    “喂喂，女疯子开枪射击劫持人质，请求支援！”早有警察开始向上级汇报了。

    +++++！~！

第一百四十二章 我早来了

    凄厉的警报声传来，四五辆警车先后开到，不但有大批警察，还有特警和神枪手，谈判专家也到了两个。

    袭警，开枪，劫持警察，这可是大案子，连市局的领导都来了。bxwx.org

    的警察局被包围的水泄不通，狙击手在高处寻找合适的射击点，建筑专家研究派出所办公楼的建筑结构，谈判专家则开始询问几个知情的警察，以便确定谈判重点。

    派出所所长庄严满头大汗的把一摞资料递到京城公安局局长彭国辉面前：“彭局，这是他们的资料。”

    彭国辉草草看了一遍资料，他的判断和牛富贵差不多，也觉得这三个女孩子和金银玉器店钻石失窃案有关系，但是她们的动机是什么，她们在派出所如此嚣张的依仗是什么？

    “彭局，这个刘宝宝的神经肯定有问题。”事情发生在自己的地盘里面，庄严此刻感觉就像一只被架在火架子上烤的羊，哪怕是一点将功赎过的线索都不放过：“彭局你看这里，刘宝宝和包子怡亲属一栏里面，她们的丈夫写的都是萧强，这如果不是巧合，就是她们的脑袋出了问题。”

    “现在不是追究她们的神经有没有问题的时候，关键是如何解救人质。”彭国辉面沉似水，问道：“她们的家人联系过了没有？”

    “已经派人去了，医院说的确有这样两个护士，但是最近都没来上班，咱们的人正在往她们家里赶。”

    彭国辉低头又看了一遍那几张纸，突然他眼睛一跳，盯着上面萧强两个字愣住了。

    萧强，难道是……

    如今萧强这个名字可谓家喻户晓了，因为几天后他就要和明星江灵珊结婚。普通老百姓看到的只是一些八卦新闻，纷纷猜测萧强究竟是何方神圣，猜测那个神秘的天御宗是什么样的门派。而对于共和国的高层人来说。萧强却代表着一股神秘的力量。

    彭国辉谈不上是华国的顶级人物，但好歹是京城警界一把手，儿子彭思奇在太子党中冶混的风生水起。不但认识一些高层的公子哥，甚至还和江副部长的儿子江小宇是好朋友。因此江小宇心仪的女朋友华亦菲被一个叫做萧强的人夺走的事情彭国辉是知道的，而且还知道华家上下对这个神秘的萧强恭敬有加，就连华老爷子都和萧强称兄道弟。

    里面的人不会真的就是萧强的老婆吧？

    不可能。一定是重名重姓的，萧强那么重要的人物怎么可能娶这样不着调的老婆呢？

    但是彭国辉虽然觉得这不可能，但却还是不能安下心来，不怕一万就怕万一啊。

    不行，必须核实一下。

    “告诉下面。没我的命令，不准行动，更不准开枪。”彭国辉吩咐一句，拿起电话离开指挥车，在一个背人的地方拨通了电话：“喂，是李秘书吗，我是京城公安局长彭国辉，请问华部长在不在。我有重要事情要汇报。”

    华远刚开完一个会。正在办公室内批文件，秘书电话打进来，说是市公安局长有要事汇报。

    华远很纳闷，公安口不归他管，他和彭国辉虽然认识，但没什么交情。他怎么会有重要汇报呢？

    狐疑的按下接听键：“喂，我是华远。”

    “华部长。我是国挥啊，有件重要的事情想请您核实一下。”彭国辉毕恭毕敬。满脑子想着如何措辞：“是这样的，您认识一个叫做萧强的人吗？”

    华远一愣，旋即不悦的说道：“怎么，你们在调查我？”

    “不不不，我们哪敢调查您呐，是因为刚才发生了一件持枪袭警事件，三个二十岁左右的女孩子在派出所劫持了三个警察，而其中两个人声称是萧强的老婆。我儿子彭思奇曾经听江副部长的公子江小宇说过，您认识一个叫萧强的人。我想确认一下，如果您认识，还请指示如何行动。”

    彭国辉满头大汗，窥探上司**是官场大忌，因此只能强调这是小一辈道听途说的。

    短暂的沉默之后，华远问道：“那两个人叫什么名字？”

    “报告领导，一个叫刘宝宝，一个叫包子怡。”华远没有否认，彭国辉已经隐约感觉自己猜对了。

    又是一阵沉默，华远说道：“很好，我知道了。国辉啊，既然是重大事故，你可要亲自指挥，千万不能出了乱子。好了，我还有个会要开，就不多聊了。哦对了，五天后上午十点，我一个朋友在京门大酒店举行婚礼，你要是有空，欢迎来坐坐。”

    电话挂断了，彭国辉的脸上多了几分神采。

    猜对了，果然是华部长认识的那个萧强，彭国辉很为自己刚才没有鲁莽行动而庆幸。虽然电话中华远并没有承认认识萧强，也没有特殊交代他关照刘宝宝和包子怡，但是凭华远说话的语气和内容就能猜得出来。

    高高在上的华部长竟然亲切的叫他国辉，这说明什么？

    八竿子打不着的关系竟然请自己参加他朋友的婚礼，这又说明什么？

    只能说明一点，派出所内的三个被当做疯子的女子华远认识，而且关系非同一般，华远这是告诫彭国辉不要乱来。

    彭国辉收起电话，大踏步走到指挥车前：“命令，特警和狙击手撤出，立刻返回驻地。命令，除了本派出所内的警员和警车之外，其他警员和车辆全部撤退，各自回到各自的岗位上去。”

    “啊！”几个手下目瞪口呆，里面可是有三个犯罪分子拿着枪劫持人质，怎么所有警力都要撤了？

    彭国辉根本就不给他们解释，大手一挥道：“听到了没有，立刻执行。”

    “呜呜呜……”警车来得快，去的也快，几分钟之后派出所附近又恢复了平静。

    人们莫名其妙的看着这一切，还以为刚才是进行演戏呢。只不过有几个眼亮的人发现，还有两辆警车停在派出所门口，七八个警车正围着一个官威赫赫的中年人在说着什么。

    “彭局，人都撤了。里面的牛副所长他们怎么办？”

    “放心，出了问题我担着。”彭国辉望了望长长的街道，心中盘算着华远的人应该快到了。于是说道：“你们几个在这里待命，我去和她们谈判。”

    “彭局不可，她们是疯子，手里有枪！”

    “彭局坐镇指挥就行了。谈判有谈判专家呢！”

    彭国辉心中暗笑，你们懂什么，这不是冒险，而是邀功。待会儿华部长的人一来，看到自己不顾生命危险正在和那几个人谈判。将会给华部长留下多好的印象啊，这等功劳岂能放弃？

    因此彭国辉做出一副大义凛然的样子，说道：“不要再争了，发生这么严重的事情，我这个做局长的难辞其咎，我不上，难道让弟兄们面对生命危险吗？”

    “不行，哪有让领导去的道理？”

    “彭局。还是让我先上吧？”

    领导以身作则。警察们顿时勇气百倍，也都纷纷请缨。

    就在大家争执不下的时候，一辆qq风驰电掣般来到派出所门口，荣程开门下车，问道：“谁是彭国辉？”

    “我就是。”彭国辉立刻走过去，只看了一眼。心中就是一愣，这不是华老爷子身边的那个荣叔吗？

    荣程点点头。说道：“彭局长，让大家都别乱动。我上去和她们说说去。”

    “是！”彭国辉不由自主的敬了一个礼。

    其他人顿时傻了，这个老头是谁啊，开一辆破qq，竟然让彭局长敬礼？

    荣程走到门口，回头又说了一句：“对了彭局长，这次演习你们出警迅速处置得当，领导很满意。不过就是动静太大了点，你们要对不明真相的围观群众做好解释工作，不能因此损害了公安系统在人民大众心目中的形象。”

    荣程一句话就给事件定了性，这是演习，谁也不可能受到实质性的追究。

    别看荣程在一群警察面前威风凛凛，如同国家级的大领导似的，可是进了二楼审讯室，顿时就变了样，把房门一关，三拳打昏了牛富贵等人，然后就跪了下来，诚惶诚恐的说道：“包师叔祖，刘师叔祖，鉴真太师叔，弟子荣程来迟，还请恕罪。”

    实话，今天闹这么大动静，包子怡被吓得够呛。荣程进来之前，她一直在埋怨刘宝宝鲁莽。而刘宝宝却跟没事人似的，把玩着两把手枪，一会儿对门口瞄瞄，一会儿对牛富贵等人瞄瞄，吓的几个警察都快尿裤子了。

    看到荣程进来，刘宝宝往荣程身后瞄了瞄：“荣叔，萧强呢？”

    荣程说道：“启禀师叔祖，师祖他老人家的电话关机，没联系上。”

    “怎么会这样？”刘宝宝失望的把手枪丢在地上：“一点都不好玩。本来还想让他来热闹热闹，没想到他却失踪了。”

    包子怡也有些失落，问道：“荣程，你说萧强知道这件事情了没有？”

    荣程苦笑，他总算明白了，原来这是刘宝宝等人的恶作剧，可这恶作剧未免太大了吧？

    “宝宝，要怎样你才觉得好玩呢？”突然，天花板上显出萧强的身影，萧强一跃而下，随手丢出几粒子弹，说道：“幸亏是我，要是换了别人，估计早死了。”

    “你……原来你早就来了？”刘宝宝一跃而起，伸手抓向萧强的左耳。

    “早来你不现身，吓死我了！”包子怡大喜，也抓向了萧强的右耳。

    牛富贵等人却泪流满面，不待这么闹着玩啊！

    +++++

    ，请收藏。

第一百四十三章 大案子

    第一百四十三章大案子

    四合院，刘宝宝口沫横飞神采飞扬，讲述今天自己的丰功伟绩。

    萧强握着包子怡的手，笑眯眯的在一边看着，一点责怪的意思都没有。

    不就是打了几个小捕快吗，医药费咱赔，抚慰金咱出，没什么大不了的。前后九个被踢爆蛋蛋的人萧强也做了治疗，那可是用法术治疗的，不但恢复得快，而且功能还可能增加，他们应该对天御宗感恩戴德才对。

    其实早在刘宝宝在金银玉器店发飙的时候萧强就到了，之所以没有现身，正是因为听了刘宝宝的一番话，明白自己今天让两个如夫人生气了。

    生气了没关系，哄她们开心就行了，既然她们想玩玩，那就陪她们好好玩。

    结果还真玩大了，而且玩到了派出所，要不是荣程及时赶到，最终恐怕还是要萧强出手。不过萧强出手就不会这样平静了，肯定是枪声大作，惨叫连连，甚至会尸横遍野。

    一句话，在萧强的心目中，现代法律还真管不了他。

    萧强这样想，但荣程可不这样想。事情虽然和平解决了，人他也带回来了，可是公安局那边却必须有个合理的交代。金银玉器店闹事就算了，顶多定个治安事件，那个胖老板活该倒霉。殴打警察也算了，毕竟官大一级吓死人，彭国辉让他们闭嘴，他们连个屁都不敢放。

    但是夺枪开枪却算不了，这是重大事故。谁也压不下，必须要给彭国辉一个交代。

    荣程很头疼，他是天御宗弟子，祖师爷犯的事情他无权发表意见。

    因此在回来的路上，荣程先是给黑白二老打了电话，让他俩先去找彭国辉沟通，看看警方有什么条件。然后才敢向萧强汇报。

    此刻在派出所门口的指挥车上，黑白二老正在让彭国辉查看自己的证件。

    其实不用看证件，彭国辉也知道所谓的二处三处是干什么的。这多少让他紧张的心情缓和了一些，只要是和二处三处有关联，就不是地方警察能够管得了的。因此这件事情闹得再厉害，也不会对他构成实质性的威胁。

    甚至因此和二处三处搭上关系，还会有莫大的好处。

    彭国辉问道：“黑组长，白组长，这么说那个萧强和那三个女的是你们二处的人？”

    “他要是我们二处的人就好了，可惜啊，二处的庙实在太小了，容不下这么大的菩萨。”白有常叹息一声，样子十分惋惜。

    “难道说二处之上，还有……”

    “彭局长。有些事还是少知道点好。”黑无常说道：“这几个人虽然不是我们二处的，但却和我们二处有点关系，而且是那种很复杂的关系。因此他们出了事，给你惹了麻烦，我们来替他擦屁股。”

    彭国辉心中一跳。能够让二处心甘情愿来擦屁股，萧强这个人绝对不简单。这样的人物，的确是知道的越少越好。

    “两位组长，这件事情要是硬压下去也不是不可以，毕竟只要我在这个位子上，就没人敢说出反对意见来。可毕竟开了枪。系统内很多人都知道了，难免会有什么猜疑。还有就是牛富贵和另外两个警察，他们当面被人夺了枪，子弹都打光了，要想让他们彻底闭嘴的确有点难度。”

    彭国辉说的都是实情，不明真相的围观者好糊弄，警方发表个声明就算过去了，你爱信不信，反正我信了。可是系统内部的人就难办些，毕竟大家都是知情者，保不齐会有别有用心者往上捅。

    白有常笑了笑：“彭局，先说说牛富贵和另外两个警察，他们永远也不会记得这件事情了。”

    彭国辉吓了一跳，本能的认为这三名警察被二处的人处理了。

    “别紧张，不是你想象的那样。萧强临走的时候，已经用特殊的方法抹掉了他们三个人二十四小时的记忆，他们对今天所发生的一切一点印象都不会留下。”白有常说完，拿出一个对讲机说了一句：“让他们三个进来一下。”

    很快，牛富贵和另外两个被刘宝宝夺枪的警察打开车门，看到彭国辉都面露惊讶之色。

    “彭局？”牛富贵立刻敬礼：“领导来视察怎么不通知我们一声，我们也好做做准备啊。”

    牛富贵曾经做过彭国辉的司机，因此小小的派出所副所长敢以这样的语气和市局局长说话。

    彭国辉诧异地问道：“富贵，你不知道我是来干什么的？”

    牛富贵一愣，回头望望另外两个警察，只见他俩也丈二金刚摸不着头脑。

    “彭局，办公室没通知我啊？”牛富贵诚惶诚恐。

    彭国辉看看牛富贵的大腿根部，问道：“富贵，你的腿还疼不？”

    彭国辉看过审讯室的录像，知道他牛富贵的裤裆被刘宝宝踢得很惨，没三五天很难正常走路。

    “谢谢领导关心，我的关节炎好多了。”牛富贵感激涕零，还原地跳跃了几下以证明自己的身体一点问题都没有。

    彭国辉无比震惊，他虽然知道二处是干什么的，也知道二处有许多能人异士，但却没想到如此厉害，不但能够瞬间疗伤，还能抹掉记忆。想一想彭国辉就有点后怕，这股势力太厉害了，要是得罪了二处，说不定哪天自己醒来之后就变成傻子了。

    关上车门，白有常继续说道：“至于派出所的监控录像，二处的人已经做了技术处理。剩下的事情，就看彭局你的了。我们保证，你头上这顶乌纱帽绝对不会因为这件事情而受到影响。”

    话已经说到这个份上了，彭国辉知道自己需要表态了，于是说道：“两位组长放心，待会儿我就把今天参加行动的成员集合起来开个会，统一一下口径，一定不会给二处添麻烦。”

    “多谢彭局配合。”事情圆满解决，白有常却不急于走，而是笑眯眯的说道：“彭局啊，这是你和我们二处第一次合作，我们很满意，为了表示感谢，你们市局如果有什么棘手的案子需要我们二处协助的尽管开口。不是我自夸，我们二处掌握的渠道一点也不比你们警方少。”

    这一点彭国辉相信，二处的确掌握着许多渠道，而且都是重要的秘密渠道。

    不过警方处理的都是民事或者刑事案件，和二处主要涉及国家安全的功能重叠的地方不多，能有什么合作的机会？

    因此彭国辉说道：“多谢二位组长，如果有需要我一定麻烦你们。”

    白有常却依然在坚持：“彭局，你好好想想，是不是真有需要我们处理的案子？”

    黑无常也说道：“我们的电话号码是不可能告诉你的，以后你想要我们帮忙都不知道上哪找我们去。过了这个村可就没这个店了。再好好想想，比如涉外的案子，或者重要人物失踪的案子？”

    彭国辉一愣，他感觉黑白二老的话另有所指。

    仔细想一想，彭国辉更坚定了自己的看法。以二处的实力，要想处理今天的事情很简单，直接让上级给他打个电话就解决了。但是两个组长却亲自来了，而且对他客客气气，还要投桃报李主动帮市局办案。

    莫非市局的什么案子被二处盯上了？

    “涉外的，我们市局暂时处理不了的……”彭国辉低头沉思：“最近也没什么了不起的大案子，除了三天前国家科学院生物研究所的一名外籍专家失踪的案子……”

    “你说的是生物研究所的副所长莫里斯博士吧？”白有常接口说道：“莫里斯博士是我国花费重金从花旗国聘请而来的生物基因技术专家，在国际上享有崇高的声誉，他的失踪不是单纯的失踪案，而是一件严重的涉外案件。”

    黑无常也说道：“莫里斯博士正在和我国专家研究一种特殊的生物制剂，四天前刚取得成功，十二个小时之后就失踪了，同时失踪的还有那瓶凝集了数十位专家十多年心血，耗费上亿资金得到的生物制剂。因此我们可以断定，这是一起有预谋的绑架案，对我国的国家安全造成了严重影响，必须予以重视。”

    白有常说道：“彭局，你很有眼光啊，选这么重要的案子让我们二处协助处理。好吧，谁让我们二处欠你一个人情呢，这个案子我们接手了。待会儿我会派人跟你去一趟市局，你把案子和我的人交接一下。呵呵，你放心，案子我们来查，但是功劳却是市局的。”

    彭国辉总算明白了，感情这两位是有备而来，他们其实早就盯上了这件案子，而且他们知道的内情比自己还要多。什么协助市局办案，摆明就是告诉你这件案子市局不要插手了。

    原来这件案子如此重要，自己居然还当普通的失踪案处理，估计要不是涉及到了生物研究所这种国家级的单位，他这个局长甚至都不会看到这件案子的案宗，下面的派出所就处理了。

    既然是个烫手山芋，丢出去是最佳选择，因此彭国辉说道：“行，待会儿我就安排人移交。”

    “彭局是个痛快人，希望这次合作愉快，我们就不打扰了。”白有常说完，立刻带着黑无常离开指挥车，钻进一辆破旧的桑塔纳，直奔四合院而去。

    黑无常一边开车，一边说道：“老白，你说他肯出手吗？”

    “不知道，不过这是个机会。”白有常靠在椅子上，悠然叹了一口气道：“哎，什么时候咱们二处能有这样的人物，那就好了！”

    +++++

    +++++(未完待续。。)

第一百四十五章 丸子惨案

    下午三点半，张扬和胡静从宿舍出来，推开食堂的大门。 www.)

    这扇大门张扬不知道已经推开过多少次了，但是这一次却小心翼翼，甚至为了不产生更大的声音，他还轻轻往上提了提门框。门开之后，张扬并没有立刻走进去，而是探头往里看了看。

    胡静却有点不耐烦，认为自己的丈夫胆子太小了，于是抢先从门缝中挤了进去。

    食堂还是原来的样子，那些被摔碎的桌椅板凳被归拢到一边，其他的做了重新排列。后厨方向没有人影，但油烟机却开着，在空荡荡的食堂中显得声音特别巨大。

    胡静皱皱眉头，因为她闻到了一股肉香。

    奇怪，难道有人动厨房设备了？

    这香味怎么这么奇特，太诱人了，胡静只抽动了一下鼻子，就差点流口水了。

    胡静刚想说话，却突然发现苏安安站在窗户旁边。

    苏安安很安静，似乎在远眺十几里外的大山，但是她的神色却很怪异，眉头紧锁着，似乎很焦急，又似乎有一股怒火正在胸中酝酿。

    “她怎么了？”胡静小声问张扬。

    这个动作小夫妻已经见到过一次了，就在几个小时前，苏安安就是这样站着，就是望向这个方向，那种表情极其可怕，以至于小夫妻只觉背心发麻，忍耐不住才逃之夭夭的。

    “别说话！”张扬使了个眼色：“高人都这样，这叫做……冥想。你不懂的。”

    “好像你懂似的。”胡静白了一眼张扬，迈步走到后厨。

    只看了一眼，胡静就面露欣喜之色，凌乱的后厨竟然被收拾的整整齐齐，所有锅碗瓢盆似乎都被洗刷过，散发着亮晶晶的光泽，跟新的一样。在几个大盆里面。青菜萝卜豆角之类的食材都已经摘好洗净，菜刀案板也放在了合适的位置。

    太好了，这才是合格的工人嘛！

    胡静对苏安安的看法立刻来了一个一百八十度的转变。脾气暴点没什么，能打人也没什么，能干活就是好同志嘛。咱这个食堂，就需要这样的好同志。

    很快，另外两个帮厨也来上班了。因为所有前期工作都做好了，大家只需要切菜炒菜就行。

    从始至终，苏安安都没有过来帮忙，她就那样站着，似乎在东北方向的大山深处，有一件让她魂萦梦牵的宝贝似的。如果有人在苏安安身边，甚至还能听到她自言自语：“奇怪，怎么感应不到了。莫非进了储物戒指？”

    “到一边去，还想把瓜子皮掉菜里啊？”看到胡静的嘴唇又在蠕动，张扬连忙让她离灶台远一点。

    “怕什么，这是花生米，没皮的。”胡静晃晃悠悠的在后厨走了一圈。回到张扬身边说道：“咦，我感觉好像少了一块肉？”

    张扬看了一眼胡静的大腿：“少了好，你不是减肥呢吗？真搞不懂你，别人怀孕要增肥，你却减肥，你想让我儿子变侏儒啊？”

    “跟你说正事呢？不是我的肉少了。是厨房里的肉少了。我记得早晨刚买了五十斤肉，中午用了七八斤，怎么现在好像只有三十多斤了？”胡静偷偷指了指苏安安的后背，小声说道：“扬子，是不是她拿出去卖了？”

    “吃你的花生米去吧，这可能吗？”张扬还是对苏安安有点怕，于是就对老婆有点凶。

    正说着话，孙晓琪拎着一个保温桶来到后厨：“张师父，学生晚上想吃水汆丸子。”

    胡静迷惑的走过去，看了看那个空空如也的大桶：“晓琪同学，你拿大桶干什么？”

    孙晓琪说道：“师父刚才做了锅水汆丸子，我用桶盛着给同学们吃了。”

    “什么？”胡静顿时一声尖叫：“怪不得我觉得少了一块肉，原来是你们做了水汆丸子？谁准许你们这样做的，你知不知道一斤肉多少钱啊？哎呦，完了，七八斤肉啊，一百多块没有了，你们赔钱啊！”

    孙晓琪早就料到会是这样，因此立刻拿出一个塑料口袋，里面全是各种面值的钞票：“胡师傅别急啊，水汆丸子又不是免费送的，我收了钱。一共二百九十八块，你点点。”

    “这么多？”胡静立刻接过塑料袋数了起来，果然是二百九十八块，纯利润至少一百五。胡静笑逐颜开了，说道：“晓琪同学，你刚才说什么，晚上同学们要吃水汆丸子？”

    “是啊，同学们觉得水汆丸子太好吃了，强烈要求每顿饭都上，一份二两肉六个丸子十块钱都行。”

    胡静飞快的计算了一下，二两肉不过两块五，加上辅料，调料和火耗绝对不会超过四块，整整百分之六十的利润，兴奋地眼睛都亮了：“行，扬子，晚上加一道水汆丸子。”

    孙晓琪迟疑了一下，指了指窗边的苏安安：“胡师傅，同学们要吃我老师的水汆丸子。”

    “放心吧，我们家张扬做的水汆丸子可是一绝，谁都比不了的。”胡静对自己老公的手艺充满自信，直接就把孙晓琪的建议忽略了。

    孙晓琪刚想解释一下，但胡静却已经走开了，只好苦笑着摇摇头。

    很快，学生们下课了。和往常不同，距离开饭还有十多分钟，几乎所有同学就拿着饭盒来排队了。见此情形，胡静一颗高悬的心总算放了下去。看来中午瓜子皮事故没造成多大影响，学生们还是喜欢吃食堂的饭菜嘛。

    开饭时间一到，排在最前面的一个男同学就把饭盒递了过来：“水汆丸子两份，馒头三个，快点。”

    “水汆丸子一份，米饭三两。”

    “水汆丸子三份，馒头四个。”

    胡静站在饭口后面，高兴地差点跳起来。太不可思议了，原来学生们这么爱吃水汆丸子。哎呦坏了，怎么都是两份三份的买啊，一共才预备了三十份不够啊。不行，明天中午预备一百份。

    一份赚六块，一百份就是六百，一天至少赚一千，一个月就是三万……

    胡静美滋滋，已经开始做百万富翁的美梦了。

    突然，第一个打饭的男同学愤怒的返回饭口，将饭盒中的水汆丸子直接泼进后厨：“这什么***水汆丸子，难吃死了！”

    紧接着第二个人也怒气冲冲的回来大骂道：“骗子，怎么和刚才的味道不一样？”

    同学们愤怒了，小食堂在一天时间内发生了两起抗议事件。

    +++++

    <b></b>

第一百四十四章 苏安安的厨艺

    “当年我在门派里的时候，就是厨子，是那种永远也不会受到重视的下人。”苏安安对着一块案板，像是自言自语：“本来我的人生轨迹应该和其他厨子没什么不同，每天给门派中的人做三顿饭，几十年后人老了，做不动了，就卷铺盖卷回家。”

    “可是我不甘心，我希望像门派弟子那样学功夫，于是我就比其他厨子多了一份心。我每天都在学习，无时无刻不在思考，目的就是成为全天下最好的厨子。十五年后，我成功了，每个人都说我做的饭菜最好吃。我想，我可以以此来要求掌门人传授我一些武功了。于是我找到掌门人，告诉他我要学功夫，否则的话我就不做饭了。结果，你猜怎么了？”

    下午的食堂很安静，只有苏安安和孙晓琪两个人。

    自从胡静和张扬回去休息之后，苏安安就开始念念叨叨，仿佛有说不完的话，一边说话还一边摘菜，此刻晚饭所需要的食材全都摘好洗净，放在案板附近备用了。

    孙晓琪满腹迷惑，觉得这个老师太奇葩了，这到底是传授自己武功还是传授厨艺啊？

    不过苏安安的功夫孙晓琪是见识过的，因此一点都不敢怠慢：“师父，掌门人传授你功夫了？”

    “没有，他把我吊起来打了三天，一直到我答应永远不要求学功夫。永远给他做饭菜才放了我。”苏安安双目充满怨毒之色。显然当年的事情给她留下了很深的阴影。

    “这个掌门人怎么这么坏？”孙晓琪也不由咂舌。

    “他不坏，他只是按照规矩办事而已。我不符合他收徒的标准，自然不会传授我功夫。就跟你的同学们一样，他们也不符合我的标准，就是拿刀架在我脖子上我也不会收他们为徒，这没什么。”没想到苏安安却说出这样的话，居然为那个掌门人开脱。

    孙晓琪道：“师父你太仁慈了，后来你又是怎么学到功夫的呢？”

    “既然他守着规矩不放，那么我就逼他放弃规矩。从那以后，我又开始研究各种食材。终于让我找到了忘忧草的秘密。”苏安安笑了笑，双目中却有一道寒光闪烁：“我开始在门派弟子中的食物中加入忘忧草，每天加一点，一直持续了两年多时间。然后我再一次找到掌门人。提出要学武功。”

    孙晓琪吓了一跳：“他又打你了吧？”

    “打了，比上一次还狠，而且把我丢入水牢，要活活饿死我。只可惜他们低估了忘忧草的威力，三个时辰之后，他们就把我从水牢里面拉出来，逼着我给他们做饭。我不做，肋骨打断了两根我都没有做。五个时辰之后，已经有人开始跪着求我做了。要是别人还想殴打我，他们就会和对方对打。十个时辰之后。门派弟子因为自相残杀死了七个，就连四大长老中的三个也站到了我这边。十二个时辰之后，他们合伙杀死了掌门人，推举我做新的掌门人。呵呵，十八年啊，我不但可以学功夫了，而且还成了掌门人。又过了十八年，我觉得这个门派的功夫已经不能满足我的要求了，我就去了另外一个门派，继续做我的厨子。”

    孙晓琪问道：“师父。你走了，给他们留下忘忧草了吗？”

    “没有，他们已经没用了，岂能继续浪费珍贵的忘忧草，听天由命吧。”

    忘忧草是什么东西。孙晓琪不知道，但是猜也能猜得出来。可能是类似鸦片之类的能够令人上瘾的东西。苏安安说的轻松，就像讲述别人的故事，但孙晓琪却听得背心发凉。老师的心也太狠太执着了吧，为了学功夫居然要了那么多人的命。

    “晓琪，我说过，功夫无处不在，比如一把刀，比如一块肉。”说着话，苏安安抄起一条七八斤重的五花肉放在案板上：“学功夫做什么？有人说是为了强身健体，有人说是为了除暴安良，其实都是屁话，在我心里，学功夫的唯一用处就是杀人。”

    苏安安的手掌轻轻从五花肉上抹过，就如同抚摸一个人的身体似的轻柔：“无论是人肉还是猪肉，其实都是一样的，刀砍下来会断，火烧的时候会焦。但是如何用最少的力量，在最短的时间内让这些肉变成你希望的状态，这就需要技巧，这就是功夫。”

    抄起菜刀，在磨刀石上轻轻蹭了两下，苏安安说道：“看仔细了，我是如何下刀，如何用力的。”

    说完，菜刀 “嗖”的一声从五花肉表面掠过。

    当苏安安放下菜刀，从五花肉表面轻轻提起一张纸一样薄的肉片的时候，孙晓琪彻底惊呆了。

    太神奇了，这一条肉有四十公分长，七八公分宽，表面凹凸不平，苏安安是如何能在一眨眼之间用一把并不锋利的菜刀削下如此薄的一层肉片的？

    “不要吃惊，这其实很简单，一句话……顺其自然。顺着肉的纹理，随时掌控力度的变化，够快，够狠就能一蹴而就。”苏安安又飞快的切下一张肉纸，说道：“你现在虽然觉得神奇，但是只要你多听，多看，多想，多练习，早晚有一天你会觉得这不过如此。”

    说完，苏安安开始正式操作。只见案板上突然腾起一团白色的烟雾，那把雪亮的菜刀如同一团虚无的幻影，飞快的在那条五花肉上面来回扯动着。

    短短十几秒钟之后，苏安安把菜刀放下。案板之上，肉还是那块肉，甚至形状和色泽一点变化都没有，然而却已经被切成了一百多张薄薄的肉片。当苏安安轻轻一抖，将肉皮从下面抽出来的时候，五花肉也向一侧翻到下去，层层叠叠，如同一本厚厚的肉书。

    “生疏了，我已经很多年没有亲自操刀了。”苏安安喃喃自语：“那是哪一年的事情了，好像是第一次见到小唐的时候。这个女孩子十分执着，像当年的我一样，我很喜欢，就给她做了一次水汆丸子。”

    苏安安摇摇头：“呵呵，当年那个掌门人最喜欢吃我做的水汆丸子，因此我就每隔两天给他做一次，每次都放两倍分量的忘忧草。但他被三大长老打得气息奄奄的时候，依然在哭着喊着让我给他做一次水汆丸子。晓琪，今天，我们就用这块肉再做一次水汆丸子。”

    望着那些已经切成薄纸的肉片，苏安安说道：“看好了，刚才是削，现在是斩，刀法不同，技巧更是不同。”

    说罢，刀雾再起，十几秒钟之后，一百多张肉纸变成了十几万根比头发还要细的肉丝。切完肉丝，苏安安把案板转过九十度，又是一阵疾风骤雨，肉丝就变成了肉粒。

    如果只看外表，那其实还是一块完整的肉，只不过已经变成了直径不到一毫米的小肉粒。菜刀在上面轻轻一抹，居然有一种肉泥的感觉。不过那的确是肉粒，而且是大小几乎相同的肉粒。

    随手拿过一只铝盆，苏安安把肉粒全部放进铝盆之中，然后又抓了一把盐撒进去，两只手开始在肉粒中揉捏起来：“抓的时候要用内力的吐劲，松的时候要用内力的吸劲，一吐一吸，肉粒中间的组织就被彻底打散，而周围却完好无损，这样做出来的肉丸才会一口弹牙，两口化骨，三口销魂。”

    切肉丝斩肉粒，一块完整的五花肉变成肉粒的过程只有一两分钟，可抓肉的过程却持续了将近一刻钟。当苏安安的双手离开铝盆，那些被她抓过的肉粒竟然发出一阵阵嘶嘶的类似过油的声音，一股股寒气升腾而起。

    “这些肉一共七斤三两半，三个肉丸一两肉，一共做两百二十个肉丸。”

    苏安安一边说话，一边抓起肉粒轻轻一挤，一颗颗浑圆的小肉丸就飞了出去，径直落在一米开外的一个盛满清水的盆子里，落水无声，盆里的水就如同有灵性似的，自动让开一条缝隙，丸子入水之后水面自动复原，只有几道小小的涟漪。

    三分钟之后，丸子做好，不多不少，正好二百二十个。不但个个浑圆，大小相同，更难能可贵的是，竟然互不粘连，轻轻晃一下铝盆，里面的肉丸竟然像乒乓球一样跳跃起来。

    看到这里，孙晓琪在震惊之余，心中却有个疑问：“老师，好像只有盐，不用别的调味品吗？”

    苏安安笑道：“最美的滋味是食材本来的味道，为师通过以上手法已经把这块肉的本味充分激发出来了，再放任何调味品都是对本味的扼杀。”

    真的如此吗，孙晓琪有点怀疑。

    苏安安却不理会孙晓琪心中的疑惑，而是开始点火刷锅。刷锅的时候苏安安又露了一手，一口黑黢黢的铝锅竟然被他三下五除二刷的蹭明瓦亮，几乎能照出人影来了。结果一锅清水倒进去之后，居然表面上看不到一个油花。

    十几分钟之后，水烧开了，苏安安把肉丸一次性都放了进去。

    刹那之间，本来清澈见底的开水就变成了奶白色，一股难以形容的香味扑面而来。

    +++++

    ++++！~！

第一百四十六章 憋死他

    第一百四十六章 憋死他客厅之内，白有常主动表演起了功夫茶，而黑无常则很煞风景的在一旁抽烟。

    萧强也如坐针毡，眼光时不时的飘向卧室方向。两个女孩子被从警察局带出来之后乖多了，主动对萧强做了暗示，然后手拉手屁股很夸张的一扭一扭的进了卧室。

    萧强心神领会，正想进去大展雄风的时候，黑白二老来了。

    这一呆竟然持续了一个多小时，黑白二老优哉游哉，一壶功夫茶泡了又泡，一点色都没有了还在泡。更可气的是荣程，看大家光喝茶没意思，居然自作主张出去买了些瓜子点心之类的小零食。

    萧强没办法，黑白二老不是天御宗的人，而是他入世以来接触的少有几个他认为可以交往的人，礼数必须要尽到，因此只能耐着性子喝那种没滋拉味的功夫茶，嗑了小半斤五香瓜子，拉一些不着调的家常。

    眼看天色已晚，白有常才慢条斯理的端起一杯功夫茶，说道：“萧掌门，如果说这一杯茶是知名的毒药，能够毒死一千个人，你信不信？”

    萧强微微一笑，总算说了句有意思的话，早就猜出这俩老家伙今天有什么心事，却一直遮遮掩掩，急死我了。

    “信，如果是五毒门的鸠天神水，最多能够毒死两千五百人。”

    白有常一愣，看来自己的比喻说的小了：“如果这一千个人在没死之前可以把自身的毒素传播给上万个人，而那上万个人又可以把毒素传播给十几万人。如此周而复始，一个月时间内可以毒死上亿人口，萧掌门相信吗？”

    萧强摇摇头：“这不可能，再厉害的仙家毒药也做不到。一小杯而已，稀释一万倍已经不能称其为毒药了，更何况稀释一亿倍。”

    “萧掌门，我说的是如果。”白有常今天和茶水较上劲了。说道：“如果说这是一杯可以自我繁殖的毒素，在人的体内会迅速增加，可以从一份变成一百份一千份。传给多少人都可以呢？”

    “如果真是如此，本尊第一件事情就是炼化了这杯毒素，断不会让他为害人间。”萧强微微一笑。右手突然探出，将白有常的茶杯夺过来，一股法力注入其中，杯中的茶水瞬间气化，眨眼间消失的无影无踪。

    “萧掌门悲天悯人，果然不愧一代仙师风范。”白有常先拍了萧强一个响亮的马屁，然后长身而起，对萧强神鞠一躬道：“救万民于水火，拯救天下苍生于倒悬，就仰仗萧掌门了。”

    黑无常也站起来深深鞠躬：“值此家国危难之际。还望仙师施以援手，我们两个，以及华国亿万万民众都会感激你的。”

    萧强哈哈大笑：“早知道你俩有事要说，赶紧痛快的说了，磨磨唧唧的。害的本尊喝了一肚子白开水。说罢，你俩也算是和我天御宗有缘，又是本尊首徒的手下，只要本尊能够做到，一定答应。”

    黑白二老苦笑对望，早知道这么好说话。何必这么麻烦啊。

    卧室之内，刘宝宝和包子怡百无聊赖的躺在床上。

    时间已经过去两个小时了，萧强居然还没过来，这让她们荡漾的春心多少有些失望，好不容易鼓起来的勇气正一点一点的消失，同时恼怒和怨恨的情绪却在慢慢升腾。

    “气死我了，我不玩了。”刘宝宝猛然坐起来：“今天不玩了，明天不玩了，以后永远不玩了。哼，该死的萧强，咱们憋死他！”

    包子怡却噗嗤一笑，拉住刘宝宝的手说道：“你真想一辈子都不理他了？恐怕憋死的不是他而是你吧？算了，再等等吧，没见黑白二老还没走吗。”

    刘宝宝的怒火立刻转向了黑白二老：“这两个老不死的，没事跑这里喝什么茶啊，洛里啰嗦的，这不是找不待见吗？萧强也真是，平日牛气呼呼，似乎国家领导人来了都不在乎，怎么不把这两个老家伙赶走啊！”

    包子怡还是嗤嗤的笑：“宝宝，忍不住了？”

    “你才忍不住了呢？”刘宝宝大怒，扑过来骑在包子怡肚子上：“皮痒痒了是不是？哼，他不来，我就代替他收拾你！”

    说完，刘宝宝伸手开始在包子怡腋下咯吱起来。

    包子怡奇痒难忍，但却没有刘宝宝力气大，只能拼命扭动身体，喘息道：“别，别乱动，痒死了。”

    “是痒痒还是舒服啊？他是怎么动你的，是不是这样？”说着话，刘宝宝的双手又改变了目标，解开包子怡胸口的纽扣，开始在两团温软上面肆虐：“强哥真偏心，把你这里弄得这么漂亮，又饱满又丰挺，这两颗小葡萄更是可人，我看了都忍不住要亲一口了。”

    刘宝宝说道做到，居然真的俯下身子在那两颗葡萄上轮流亲了起来。

    包子怡浑身燥热，满脸绯红：“你……宝宝我求你了，别闹了，再闹我会叫出声来的，他们……听到了……”

    “哼，我就是让他们听到，赖在这里不想走，难道要我们给他们准备晚餐啊？”刘宝宝磨了磨牙齿，猛然咬了下去。

    “啊！”包子怡浑身一阵颤抖，猛然反身把刘宝宝压在身下，恶狠狠地说道：“太过分了，看我怎么收拾你！”

    包子怡外表文静，但内心却更加狂野，为了报复刘宝宝，包子怡竟然直接把右手伸向了刘宝宝的小腹。

    “太过分了，敢碰我那里？”

    “来而不往非礼也，你能做出一我就敢做十五。”

    “哼，你是十五，那我就是三十！”

    两个女孩子在床上厮杀的天昏地暗，十几分钟之后才平静下来。

    “咦，好像外面没声音了，他们走了吧？”

    “恩，咱俩一定要统一口径，待会他来了不让他上床。”

    “对，憋死他。”

    然而两个女孩子足足等了十几分钟，却没能等来希望的人，心中的怒火更是高涨起来，纷纷穿好衣服，怒气冲冲的来到客厅。

    鉴真正在客厅收拾，把满桌子的瓜子皮往垃圾袋中清扫，看到包子怡和刘宝宝，立刻说道：“两位师叔好。”

    刘宝宝向门外探了探头，问道：“鉴真，你师父呢，送入这么久还不回来？”

    鉴真说道：“师父让我告诉两位师叔，他有重要的事情需要处理，最近这两天可能不回来了。”

    “怎么会这样？”包子怡气的眼圈发红。

    “我杀了他！”刘宝宝一脚踹翻了茶几。

    ++++++

    ++++++(未完待续。。)！~！

第一百四十七章 监守自盗

    第一百四十七章监守自盗

    京郊一处灰色的建筑群，面积有一个足球场大小，四周布置着铁丝网，平日除了偶尔会有几辆汽车进出外，几乎看不到人影。不明真相的人以为这是一处仓库，而事实上，这里就是华国科学院生物研究所第三实验室。

    自从三天前实验室副主任莫里斯先生神秘失踪以来，这座实验室就一直处于停顿状态，所有工作人员都被命令不准离开，不准使用通讯工具，不准上网，每天除了吃饭就是睡觉和看电视，整个实验室处在一片紧张和压抑的氛围之中。

    他们不得不紧张，因为和莫里斯一起失踪的，还有潘多拉三号。

    十多年前，一场非典型性肺炎疾病席卷全世界，被感染的人多达数千万，发病的有数十万，死亡的不下一万。

    也就是在那个时候，第三实验室宣告成立，所研究的课题就是如何迅速杀灭导致非典型性肺炎的病毒，领军人物就是从花旗国聘请来的生物基因学和药剂学专家莫里斯博士。

    经过十年攻关，研究取得了巨大成果，非典疫苗早已问世。

    然而就在第三实验室的研究过程中，却发现了另外一种传播性更强，更致命的病毒。根据理论计算，只需要一百毫升这样的病毒，就能够导致全世界所有哺乳动物，包括全部人类的死亡。

    这种病毒太可怕了，莫里斯教授形象的把它比喻为关在潘多拉魔盒中的恶魔。一旦不慎流出，将会是世界的末日。

    因此这种病毒被命名为潘多拉三号。

    为了避免引起全世界的恐慌，潘多拉三号的存在被视为最高机密，甚至就是实验室的工作人员，知道的也不超过五个。当然，为了进一步研究潘多拉三号的毒性，更为了找到灭杀它的方法。这些病毒并没有被彻底消灭，而是被保留下来一部分。

    这部分病毒被撞在一个由三层套装的玻璃瓶中，平时存放在实验室的保险柜中。除了莫里斯之外，就只有实验室主任罗平知道保险柜的密码。

    而此刻，罗平主任就站在那个保险柜前。给萧强和黑白二老描述当天的情形。

    “当天为了准备庆功会，所有人都去了小礼堂，根据监控显示，只有莫里斯一个人进了实验室。”罗平头发花白，满脸的疲倦依然没能从莫里斯失踪的事情中缓过神来，他指着保险柜前方一米左右的一张桌子说道：“莫里斯博士打开保险柜，把潘多拉三号取出来，走到这个地方。一切都很正常，因为莫里斯博士每天都要检查一次潘多拉三号，并详细记录。一般情况下。也就三五分钟的事。可是这一次居然过了一个小时，莫里斯博士都没有把潘多拉三号放回来。而随后进来的实验助理小张竟然没有看到莫里斯。”

    白有常问道：“不是有监控吗，莫里斯去哪里了？”

    罗平指了指莫里斯的办公桌说道：“这里是整个实验室唯一的监控死角，是应莫里斯博士的要求特别留出来的。莫里斯认为这是他的私人空间，是思考的地方。被监控会让他心神不宁。十年了，一直是这样，从没出过问题。”

    “也就是说，莫里斯拿了潘多拉三号来到自己的办公桌，然后就凭空消失了？”

    “是这样的，监控中再也没有出现莫里斯的影子。他也不在办公桌附近，而实验室的大门只能从外面开启，每开启一次都会有相应的记录。记录显示，在小张进来之前，实验室大门一直处于关闭状态。好好一个大活人，怎么会凭空消失了呢？”罗平有些抓狂，十年的时间，他已经和莫里斯之间建立起了深厚的友谊，他十分敬佩这个执着，骄傲，知识渊博的国际友人。

    其实这些资料黑白二老都已经研究过了，排除了监控资料被修改的可能，根本无法解释莫里斯为什么会凭空消失，因此才请萧强来。

    萧强没心思去听什么监控死角之类的话题，他一进来就盯着莫里斯那张办公桌看。

    这是一张很普通的办公桌，长两米五宽一米，高度在九十公分左右。上面密密麻麻的摆满了各种书籍和资料，几个抽屉都被拉开了一半，里面也全部是各种资料。桌面是红木的，上面雕刻着一些吉祥图案，其中还镶嵌着七块颜色各异的石头。

    萧强走过去，在那些石头上摸了摸，表情有些变化。

    罗平看了也走过来说道：“别看了，这不是玉石，值不了几个钱。”

    “我没说这是玉石。”萧强笑了笑，问道：“这张桌子是什么时候放在这里的？”

    罗平想了想：“大概三四年了吧，当时实验室统一更换一批旧设备，莫里斯就提出他的办公桌有点小，希望要个大的。因为当时采购的桌椅都不符合要求，这张是专门定做的。”

    白有常也在观察这张桌子，发现除了比较大之外没什么异常，问道：“萧掌门，这张桌子有问题？”

    萧强点点头：“可能就在这里，不过我不敢肯定，因为这个法阵有点奇特。”

    “法阵？”

    罗平气的直瞪眼，他是个科学家，绝对的无神论者，因此对于所谓的特异功能魔法之类的事情极度排斥。罗平本以为萧强是个侦探专家，因此才耐着性子描述当时的经过，却没成想萧强是个什么掌门人，还把桌子上的几块石头当成法阵，因此心中不快，险些拂袖而去。

    罗平不信，白有常却信，连忙问道：“萧掌门，能开启吗？”

    “我试试。”说完，萧强伸出左手，点在其中一块石头上面，一股发力缓缓注入。

    刹那之间，那块石头发生了奇怪的变化，竟然散发出一股蓝幽幽的光芒。在石头周围，那些木制雕刻的花纹也似乎活了过来，居然开始在桌面上缓慢移动。很快这种移动就波及到另外六块石头，所有石头都开始发出蓝幽幽的光芒来了。

    “这是怎么回事，这些石头有放射性？”罗平大惊。

    白有常摆摆手，做了一个噤声的动作：“罗主任，世界上有些事情已经超过了你的认知范畴，你看着就行了，不要问，不要说。”

    “奇怪，怎么没作用？”萧强自言自语，不经意间向前迈了一步。

    更加诡异的事情发生了，就在萧强的脚掌落地的那一瞬间，一个黑洞骤然出现，萧强“嗖”的一声不见了。

    “这……”罗平大惊，一时说不出话来了。

    白有常却心中大喜，萧强失踪了，就说明莫里斯失踪的谜团解开了。只要有萧强帮忙，找到莫里斯的可能性就大大增加了。

    “罗主任，这张桌子是谁送来的，定制单位是哪家？”

    “这个需要问器材室老黄。”

    很快，器材室的老黄被叫了过来，然而他也说不清楚这张桌子到底是谁做出来的。

    白有常有些恼怒：“怎么这么马虎，你们可是国家特级保密单位，进出器材怎么会没有登记？”

    老黄很委屈：“第三实验室以前只是国家二级保密单位，直到四年前发现潘多拉三号之后，才变成特级保密单位的。在这之前，只有实验仪器在审核之列，桌椅板凳不需要审核。”

    白有常心中一动：“老黄，你回忆一下发现潘多拉三号，购置这张桌子和实验室升级为特级保密单位这三件事的先后顺序。”

    老黄想了想：“和你说的顺序一致，发现潘多拉三号之后大概十来天订购的这张桌子，又过了十来天实验室升级为特级保密单位。”

    黑白二老彼此对望一眼，事情已经很明显了，一定是外界获悉了潘多拉三号的秘密，才专门制造了这张带有法阵的桌子。很显然，现在的嫌疑人一共有两个，一个是制造这张桌子的那个人，一个就是莫里斯。而且莫里斯的嫌疑更大，因为是在他的特殊要求下才会有这张桌子，他很可能是监守自盗。

    白有常立刻下令，命令二处立刻追查莫里斯的身份信息，以及最近几个月来和他联系过的所有人。罗平也下了命令，把当年采购桌椅板凳的那些人全部召集起来，尽可能查出究竟是谁制造了这张桌子。

    命令下达完毕，保安的电话也到了实验室，说是有一个自称萧强的人要进来。

    几个人一听，立刻告诉保安放行，同时迎了出去。

    萧强回来了，而且一脸轻松，显然刚才的过程并没什么凶险。

    白有常迎上去问道：“萧掌门，怎么回事？”

    “看见没有，出口就在实验室大门对面那家不列颠餐厅二楼的一个包间里面。”萧强自嘲的摇摇头：“刚才我高估他们了，一个简单地传送法阵居然被他们做的如此蹩脚，差点错看成是芥子置换阵，呵呵。”

    “在那里？”罗平猛地一跺脚：“莫里斯博士天天去不列颠餐厅吃饭，难道是……”

    “这个无须怀疑，而是铁一样的事实，莫里斯是监守自盗，因为那个法阵不可能被遥控开启。”萧强十分肯定的下了结论，然后变戏法似的拿出一个玻璃烧杯，里面赫然是一种暗红色的液体：“血族，大西国的血族竟然出现在华国，呵呵，看来鉴真有机会了。”

    “血族？”黑白二老勃然动容。

    +++++

    +++++(未完待续。。)

第一百四十八章 卡米拉

    四合院，刘宝宝坐在客厅看电视，一边气鼓鼓的摆弄手指头：“不就是摔了一个茶杯吗，怎么血流个没完了？”

    包子怡直乐：“早就告诉你用创可贴，你说不好看，自找的。”bxwx.org

    鉴真咽了口口水，拿起一张餐巾纸道：“刘师叔，我给你擦擦吧。”

    刘宝宝吓得连忙把手指头藏到背后：“别，我怕你忍不住吸一口。”

    “不会的，我现在还不太饿。”鉴真抿着嘴唇，向门口方向望了一眼，脸上有焦急之色。

    刘宝宝顿时紧张起来，冲包子怡使了一个眼色：“子怡，给他打电话吧？”

    包子怡想了想，却拿出电话拨通了华少的号码：“一凡，你现在在哪？”

    “我现在在京门大酒店谈判呢，师父让我安排一下酒席，布置一下会场。”电话那头一片嘈杂，显然华少身边有不少人。

    包子怡说道：“能回来一下吗，你四师叔饿了。”

    “饿了就做点吃的呗，或者叫外卖，外卖的电话是……哦，对了，你说是四师叔饿了？哎呦，你怎么不早说啊，可不能让四师叔饿着了。你等着啊，我马上去准备，半个小时之内送到。”对于鉴真的血食，华少是知道的，因此知道一刻也不能耽搁。

    放下电话，包子怡说道：“鉴真，别着急，很快就有了。”

    鉴真望着门口，眼眶中充满泪水：“这样的日子我一天也不想过了。”

    包子怡连忙走过去。搂着鉴真的肩膀：“鉴真别着急，你师父肯定能想出办法来的。”

    刘宝宝飞快的找出创可贴贴在手指上，她再也不敢在鉴真面前流血了。

    十分钟之后，赵志敬进来禀报：“主人，门外来了一辆军车。”

    “这么快，华少办事还是挺麻利的嘛。”刘宝宝大喜，连忙让赵志敬放行。

    赵志敬却说道：“不是一凡主人派来的。是掌门主人派来的，要接鉴真主人走。”

    “他派来的，他怎么不回来？”包子怡莫名其妙。

    “为什么只叫鉴真去。不让我们去？”刘宝宝生气了，瞪着赵志敬。

    赵志敬无奈苦笑，他真的不敢参与主人家事的讨论。

    “可能是师父想起我还没有血食。他那边正好有，让我过去拿。”鉴真已经有些饿了，因此说了一句就跟着赵志敬去了大门口。

    “太可气了，一天放我们两次鸽子！”刘宝宝愤怒的又摔了一只茶杯：“子怡，咱们回家去，再也不理他了。”

    包子怡只是嗤嗤的笑：“你舍得走吗？”

    第三实验室，几份刚刚送来的资料在黑白二老和萧强手中来回传阅。

    第一份资料是关于那张桌子的，经过设备处几个人苦思冥想，还是想起来一家家具店。这家家具店虽然更换了主人，但多年来都是经营欧美家具的。根据现店主讲述，他三年前接手的时候，店里还有一个金发碧眼的技工，名义上是做售后服务的，但偶尔也会接受订做。

    第二份资料是莫里斯的简介。内容和第三实验室档案中的差不多，无外乎哪个学校毕业，曾经在什么地方工作过，获得过什么科学奖励，有什么研究成果之类的。这份资料所不同的是，还把莫里斯家族谱系罗列出来。他的太爷爷竟然是不列颠人，二战期间才移民花旗国的。

    第三份资料是莫里斯失踪前七十二小时之内的活动情况，从饮食起居到工作科研事无巨细。在罗平看来，一切都很正常，定点起床，定点睡觉，每天中午都去不列颠餐厅吃西餐。

    表面上看，这些资料都没什么，可是串起来问题就出来了。

    不列颠，居然都和不列颠有关系。莫里斯是不列颠移民的后裔，那张有问题的办公桌是不列颠人制造的，他还每天去不列颠餐厅吃饭。虽然名义上是去吃饭，但作为血族成员，谁都知道他吃的是什么。

    “莫非他是不列颠的奸细？”罗平满脸悲愤，他实在不愿意相信自己共事多年的老朋友是一个间谍。但事实摆在这里，不容他不怀疑。只要开始质疑，思路的死角就绕过去了，罗平很快就想到了一件事情：“莫里斯博士和不列颠大使馆的一名参赞卡米拉女士关系密切，两人经常见面，因为第三实验室是特级保密单位，卡米拉就在不列颠饭店内和莫里斯见面。恩，据我估计，他们两个可能是情人关系。莫里斯的妻子十多年前就过世了，而卡米拉女士长得很漂亮，每次他俩见面之后，莫里斯都会很兴奋。”

    “威尔逊？”白有常眉头一皱，立刻下令彻查这个人。

    此时黑无常也想到了什么，问道：“罗主任，大门口也有监控探头吧，能看到对面的不列颠饭店吗？”

    “有，但具体探测范围需要问保卫科。”

    罗平立刻给保卫科打了电话，很快就把监控资料调过来了。还不错，大门口的一个监控探头覆盖范围很广，能够看到不列颠饭店的停车场。

    监控录像的起始时间是莫里斯失踪前一个小时，开始一段很正常，车来车往，没发现什么可疑的人。然而就在莫里斯进入实验室，打开保险箱的同时，一辆箱式小货车突然停在了不列颠饭店门口。车门打开，一个金发碧眼，身材高挑的欧美女子走了出来。

    “卡米拉，怎么是卡米拉？”罗平愤怒的一拳击在桌子上：“她是大使馆的参赞，怎么会开厢货车呢？她平时都是开大使馆的奔驰的！”

    又过了大约十分钟，卡米拉重新出现在停车场。这一次，她身后跟着两个餐厅服务员，抬着一个巨大的箱子，放进了厢货车内。

    “在这里了，莫里斯肯定藏在箱子里了。白组长，抓住她，赶快下令把这个女的抓起来！”罗平彻底愤怒了。

    黑白二老的判断和罗平差不多，也认为是卡米拉利用厢货车把莫里斯带走了。

    但是，对于抓捕卡米拉，他们却没有罗平这样急切。卡米拉是外交人员，拥有豁免权，而且住在大使馆内，怎么抓？更何况目前对卡米拉只是怀疑阶段，没有充分的证据，不能仅凭他和莫里斯关系好就把她抓起来，那样必将引起一场外交纠纷。

    白有常想了想，说道：“现在的关键不是找到莫里斯，也不是抓住卡米拉，而是把潘多拉三号追回来。罗主任，潘多拉三号有没有可能通过机场安检被送到国外去？”

    罗平很肯定的说道：“这个应该没有可能。因为盛放潘多拉三号的容器很大，很特别，肯定会被检查出来。而如果不是在实验室里面，没有人敢打开容器，更不可能把里面的病毒分装，因为那等于自杀。”

    这让黑白二老多少放心了点，只要不被转运出国外，就有可能追回来。

    很快，二处的人就进来回报了，通过特殊渠道，这个叫做卡米拉的外交官的生平资料被详细的罗列出来，最近三天的日常活动也没放过，甚至就在此时已经有一小队人开始对她进行二十四小时监控了。除非她进入大使馆，否则一切都逃不过二处的眼睛。

    卡米拉的资料并没什么特别，三十二岁，长得很美很性感，是个十足的华国通，已经在华国做了五年大使馆参赞了，目前单身，最近的日常活动也很正常，除了出席必要的外事活动之外，只去超市买过一次东西，其余的时间都在大使馆内。

    黑白二老都是眉头紧锁，潘多拉三号就像一枚高悬在心头的重磅炸弹，压得所有人都喘不过气来。

    如果是在别的地方，以二处的能力，随时都可以进行大规模的搜索。但是在大使馆内，二处就不得不慎之又慎了。在这块号称国中之国的土地上，任何一点风吹草动都可能酿成巨大的外交纠纷。

    “叮铃铃……”白有常的电话突然响了，是监视卡米拉的人打来的。

    白有常接通电话，问道：“猎鹰，什么情况。”

    猎鹰回答道：“白组长，目标正在往机场方向去，好像要上飞机。”

    “上飞机？”白有常一下子跳起来：“难道她要逃？”

    可是转念一想，白有常又迟疑了。即便卡米拉要走，也只能是自己走，带不走潘多拉三号。难道她找到了躲避安检的方法？

    沉吟一会儿，白有常说道：“继续跟踪，看看他坐哪趟航班，随时向我汇报。另外，同时通知苍鹰，查一下首都机场三个小时之内的国际航班有哪些。”

    三分钟之后，航班资料传了过来，在三个小时之内，直飞国外的航班一共有十四个，几乎世界各地的都有，但就是没有直飞不列颠的航班。

    莫非是去机场接人？

    正当黑白二老分析卡米拉去机场的意图的时候，飞鹰的电话又打了进来：“报告组长，目标通过专门通道进去了。我看到，不列颠皇室的专机停在停机坪，目标上了那架专机，我们无法继续跟踪了。”

    “专机？”黑白二老立刻就明白了。

    要想避开安检神不知鬼不觉的把一样东西运出国外去，从来不会受到检查的皇室专机是最佳选择啊！

    +++++

    ，请收藏。

第一百四十九章 偷酒贼

    作为全世界现存为数不多的王国之一，不列颠王国的国王虽然被剥夺了绝大多数权力，但却是宪法规定的国家元首，享有众多特殊的待遇。

    免费使用皇室专机，就是国王和排位前三的王位继承人可以享有的特殊待遇之一。bxwx.org

    因此珍妮佛公主虽然只有二十岁，但却因为是王位的第三顺位继承人，这次纯私人性质的来华国旅游，却也是乘坐皇室专机伊利白沙二号专机来的。伊利白沙二号是由一架协和飞机改装成的，机身独一无二纤细优美的线条配上不列颠皇室的标志，让这架飞机无论飞到世界哪个地方都会成为万众瞩目的焦点。和花旗国空军一号的傻大笨粗比起来，伊利白沙二号更像一个淑女。

    然而相对于机舱内的奢华，华丽的外表却又相形见拙多了。整个机舱分为三部分，第一部分是皇室成员休息区，第二部分是综合功能区，第三部分是工作人员休息区。如此划分，使本来可以乘坐一百四十人的飞机缩减到了只有二十四人。机舱内部装修奢华无比，名贵的波斯地毯，皇家风格的座椅窗帘，甚至洗手间的水龙头都是纯金打造的。

    和飞机的奢华相对应的，就是高昂的运营费用，每一次飞行都是烧钱，哪怕只有短短几百公里，费用也会高达数百万元。这次珍妮弗公主做环球旅行，费用更是高达数千万。

    皇室穷奢极欲。不列颠王国的公民自然义愤填膺。从珍妮弗公主乘专机出发的那一天起，国内的抗议之声就从没停止过。甚至有人认为公民没有为了王室成员的个人娱乐埋单的义务，主张废除王室的一切特权。

    综合功能区内，珍妮弗公主坐在沙发上，面色阴沉的看着侍从官送过来的国内报刊摘要，有些无可奈何的叹息一声：“凯特，你说我还算是一个公主吗。还算是一个有机会成为女王的人吗？”

    “殿下，您一直是这样的人。”侍从官凯特毕恭毕敬。

    “有的时候我真的有些怀疑，我一个堂堂的公主。不列颠王国王位的第三顺位继承人，居然连华国的一个普通官员都不如。”透过飞机的舷窗，珍妮弗望着远处华国京城的高大建筑。目光中有些许留恋：“听说在这个国度里面，官员都是凌驾于法律之上的。他们和我们一样，都喜欢制定游戏规则，但不同的是，我们制定规则的目的是让所有人遵守，包括国王，而他们的官员制定游戏规则的目的却是让别人遵守，自己却可以随意践踏。”

    这一次珍妮弗是以私人身份来华国的，没有对外宣传，也没有任何外事活动。虽然华国还是派出了许多保镖和陪同人员。不过珍妮弗却多次成功摆脱他们，带着凯特徜徉在华国的大街小巷，看到了许多令他们不理解的事情。

    珍妮弗拿起报纸看了看，又丢在桌子上：“就比如这些，国内媒体批评我奢侈浪费。我就只能听着，还要道歉，下次肯定不敢动用专机了。因为这件事情，我的确做得出格了点，民众的反对意见是对的。可如果在华国，不要说国家最高领导层。即便是下面一个小小的官员，做出大量法理不容的事情，却没人敢说出一个不字。如果有的话，这些说真话的人只有两个结局，一个是劳教所，一个是疯人院。”

    凯特笑了笑：“殿下，正常人怎么可能被关进疯人院呢？”

    “你是皇家侍从，职责规定你不能过问政治。而我不同，研究政治是我的使命。”珍妮弗端起桌子上的一杯红酒品了一口：“你不懂的，在这个神奇的国度，指鹿为马是司空见惯了的事情，在这个国度中生存，就必须接受被幸福，被快乐，被富有，被感恩，当然也包括被疯子。”

    凯特摇摇头，表示自己对这种稀奇古怪的事情不理解。看到珍妮弗指了指酒杯，连忙转身去拿酒瓶。

    “殿下，您不能再喝了。”凯特发现酒瓶竟然是空的，建议道：“您每次只能喝两百毫升，可整整一千毫升没有了，天哪，这是我的失职。殿下，您快去休息一下吧。”

    “一千毫升？不，我只喝了不到一百毫升。”珍妮弗看了看空酒瓶，猛然用力在空气中嗅了嗅，于是露出一副暧昧的表情盯着凯特：“凯特，你的确失职了。因为在没有我的许可情况下，你偷喝了皇家专供的葡萄酒。”

    “殿下，我向上帝起誓，真的没有偷喝。”凯特连忙辩解，可内心却充满迷惑。因为凯特知道这瓶酒是自己刚刚开的，记忆中的确只给珍妮弗倒过一次，可怎么就没有了呢？

    “你的上帝一定休假去了。”珍妮弗又嗅了嗅，说道：“因为我闻到你不但偷喝了皇室专供的葡萄酒，还偷喝了华国外交部赠送的茅台酒。”

    凯特也嗅了嗅，果然闻到空气中弥漫着一股浓郁的香味。这种香味很特别，远比葡萄酒浓烈。

    凯特大惊，连忙奔向吧台。

    “哦，上帝呀！”凯特立刻发出一声惊呼，因为他发现吧台内的两瓶茅台酒已经被打开了。

    拿起酒瓶晃了晃，确认里面一滴都不剩了，凯特顿时紧张起来：“有贼，必须彻查！”

    “凯特，你紧张什么？如果你不承认是你偷喝的，那一定是其他工作人员喝的。两瓶酒而已，虽然是华国的国酒，但我不喜欢那种猛烈地味道，喝就喝了吧。”珍妮弗虽然主张不予追究，但从她的眼神上还是可以看出，她认定是凯特偷喝的。

    “殿下！”凯特很想通过彻查来证明自己的清白。

    “好了凯特，这件事情到此结束吧。”珍妮弗却没这个意图，两瓶酒而已，没必要弄得人心惶惶，于是岔开话题说道：“对了凯特，给大使馆的卡米拉参赞送一瓶葡萄酒去。另外，告诉新闻官，回国之后要着重宣传卡米拉参赞是同机回来的。就说卡米拉参赞有重要工作需要立刻亲自向首相汇报，本公主为了能让她早一点完成任务，不惜放弃旅行计划，提前回国。”

    “是，殿下！”凯特拿了一瓶葡萄酒，向后面的机舱走去。

    一边走，凯特内心却一边叹息，珍妮弗公主的政治觉悟太差了，居然以为这样就能平息国内的舆论攻势。

    ，请收藏。

第一百五十章 王室噩耗

    第一百五十章王室噩耗

    卡米拉是个很有味道的女人，虽然已经年过三十，但保养得极好，皮肤雪白晶莹，金发碧眼，厚厚的嘴唇极其性感，让人一眼就会联想起《指环王》中的精灵女王。

    但是如此一个绝色美女却给人一种冰冷的感觉，卡米拉不苟言笑，看人的时候眼神中总有一种说不出道不明的光芒，就如同能够读懂别人的心似的，让人很不舒服。因此在卡米拉的熟人中，仰慕者众，敢于追求者却寥寥无几。不是他们不渴望和这个人间尤物一夕欢愉，而是有一种深深地恐惧在里面。

    当然，莫里斯是个例外。

    此刻卡米拉坐在一个靠窗的位置，望着窗外飞速后退的景象，脸上露出一丝难得的微笑。

    飞机起飞了，只要到了天上，计划就等于成功了。

    回想起这几天的经历，卡米拉内心很是得意，完美的计划，完美的行动过程，简直可以用天衣无缝来形容。卡米拉相信，以华国的刑侦手段，绝对无法侦破莫里斯失踪案。用不了多久，花旗国就会向华国政府抗议，而自己则会因为掌握潘多拉三号的秘密，成为凌驾于各国政府的超级存在。

    就像上帝一样，可以随心所欲了。

    “卡米拉小姐，您还没系安全带呢？”隔壁一个王室侍卫小声提醒了一句。

    因为是公主的私人旅行，这架飞机并没有满员，除了必须的五个机组人员之外，就只有一个医生，一个化妆师，两个厨师和六个安保人员。因此机舱内空落落的，几乎所有人都能占据一个靠窗的位置。

    搭话的是王室专职医生菲尔普斯，他是最靠近卡米拉的人。

    卡米拉没有回头，而是淡淡的说道：“不列颠王室专用飞机，起飞的时候一定很平稳。用不用安全带都一样。”

    “您说的是，这是全世界性能最好的飞机之一。”为了表示自己的勇敢，菲尔普斯也主动松开了安全带。

    果然。伊利白沙二号的起飞动作确很平稳，只有很轻微的颠簸，上升的速度也很快，短短几分钟之后。就已经置身万米高空。机舱内的指示灯亮了，大家纷纷松开安全带，开始按照自己的岗位忙碌起来。

    前舱门打开，侍从官凯特捧着一瓶红酒走了过来：“卡米拉小姐，这是公主殿下让我送给你的王室专供红酒。是零七年的珍藏，祝您路途愉快。珍妮弗公主殿下然我转达她对您，以及大使馆全体工作人员的亲切问候，她为你们在万里之外为国家做出的卓越贡献感到钦佩和感激。”

    “多谢公主殿下。”卡米拉站起来，微笑道：“凯特先生，我能否见一见公主殿下？我虽然是个外交官，但多年来只是远远地望过一次珍妮弗公主，却一直没有机会和殿下说几句话。以表达我对公主殿下的仰慕之意。”

    这是很正常的要求。几乎每一个和凯特接触的人，都会提出这样的要求。

    毕竟平民和公主之间的差距太大，每个人都希望拥有和公主见面的殊荣。

    “卡米拉小姐，您的要求我会转达殿下的。不过，殿下刚刚喝了点酒，可能需要休息。”说完。凯特微微鞠躬，转身回了前舱。

    机舱内。珍妮弗公主正在摆弄一些从华国买回来的纪念品。

    虽然贵为公主殿下，但却没有泯灭小女孩子的天性。珍妮弗所买的纪念品大都是在旅游景点买到的，有各色香包，年画，竹木雕刻，甚至还有一对胖乎乎的小面人。

    凯特汇报到：“公主殿下，红酒已经送过去了，卡米拉参赞非常感激，希望您能接见她一次，她要当面对您表示感谢，不知道您有没有时间？”

    珍妮弗回过头，目光却跳过凯特望向后方，笑道：“凯特，看来你真的喝醉了，参赞大人这不是已经来了吗？”

    凯特一愣，立刻回头。

    卡米拉果然就在身后，正笑眯眯的看着珍妮弗公主。

    凯特顿时警惕起来：“卡米拉小姐，您不能在未经许可的情况下进入这一区域。”

    “凯特，不准对尊贵的客人如此无礼。”珍妮弗摆了摆手，说道：“尊敬的卡米拉参赞，很高兴能够见到你，请坐。”

    “能见到公主殿下，也是我的荣幸。”卡米拉笑了笑，径直走到珍妮弗面前坐了下来。

    凯特不由皱皱眉头，这个卡米拉太没礼貌了，怎么能够在尊贵的公主殿下面前如此放恣，不但连最起码的屈膝礼都没有，还放肆的坐在了不该坐的位置上。

    好在凯特知道珍妮弗公主对于繁琐的宫廷礼节并不感冒，因此也就没说什么。

    卡米拉坐下之后，就认真的打量起珍妮弗来，从头到脚，看的很仔细，就如同欣赏一件艺术品。许久，卡米拉微微一笑道：“不错，女王就应该是这样的。我相信，不列颠王国将会在陛下的带领下跻身世界一流强国的行列。”

    珍妮弗脸上立刻显出不悦的神色：“卡米拉参赞，您的玩笑有点过头了。”

    如今的不列颠王国，国王只是一个虚衔，是象征意义上的国家元首，因此王位的争夺并不像过去那样激烈，更不可能出现以前那样发生亲兄弟姐妹之间为了争夺王位自相残杀的悲剧了。但是国王的影响力依然存在，国王宝座依然具有强大的诱惑力。因此在王室内部，公开谈论王位继承的问题是个禁忌，更遑论外人来说了。

    对于珍妮弗而言，她虽然是长公主，但却因为是女儿身，王位继承的顺序反倒没有两个弟弟靠前，她成为下一任国王的可能只是理论上存在。除非他的两个弟弟在继承王位之前发生意外亡故、和异教徒结婚、离婚、精神失常、严重违法这五种情况中的一种，否则的话王位是不可能落到她头上的。

    然而卡米拉竟然明目张胆的说她是女王，还以陛下相称，这绝对不是一个外交官应该说的话。幸亏这是在现代，要是过去的**时期，就凭这一句话，足可以把卡米拉送上断头台了。

    然而卡米拉却对珍妮弗的斥责无动于衷，继续微笑着说道：“陛下，您可知道我为什么要登上这架飞机吗？”

    再次听到“陛下”这个称呼，珍妮弗有些恼怒了，认为已经没必要在和卡米拉交谈了，于是摆摆手说道：“凯特，卡米拉参赞太累了，送她回去休息。”

    凯特迈步走向卡米拉，但却被后者一个手势制止了。

    卡米拉盯着珍妮弗的眼睛，说道：“我要向陛下传达一个天大的喜讯，您已经成为不列颠王国的国王了。因为就在几分钟之前，您的两个弟弟赫特王子和莫里王子在参加一次狂欢派对的时候遭遇恐怖分子袭击双双身亡，而我们尊敬的女王陛下突闻噩耗导致心脏病突发，也去世了。”

    “什么？”珍妮弗勃然大怒，一下子跳了起来：“疯子，你是个胡言乱语的疯子。凯特，把她压下去，并记录她的言论，回国后本公主要以诽谤王室的罪名起诉她。”

    凯特立刻扑向卡米拉，然而却被卡米拉只用一只手控制住了。

    珍妮弗又惊又怒，堂堂的王室侍卫，平常七八个大汉都近不了身，怎么会被一个看起来柔弱无力的女人制服了呢？

    “公主殿下，首相急电。”通讯官慌慌张张的跑进来，看了一眼在卡米拉手下痛苦挣扎的凯特，虽然觉得奇怪，但还是直奔珍妮弗，把一个卫星电话递过去：“首相大人很着急，要立刻和你通话。”

    珍妮弗接过电话，说道：“您好首相大人，我是珍妮弗……什么，你说什么……再说一遍？”

    通话时间很短，只有短短的十几秒，然而珍妮弗却似乎遭遇了重大打击，浑身颤抖起来。

    “不可能，这绝对不可能！”珍妮弗尖叫一声，猛地把电话丢在地上，冲到卡米拉面前吼叫道：“你是怎么知道的？”

    “陛下请安静，这是好事，您应该高兴才对。呵呵，您成为国王的一切障碍都被铲除了，只要举行一次加冕仪式，您就会成为不列颠王国有史以来第三个女王了，可喜可贺啊。”卡米拉左手在凯特脖颈处轻轻拍了一下，状如牛犊的凯特就昏了过去：“尊敬的女王陛下，难道以您的睿智还不能猜出这是怎么回事吗？”

    “你……原来是你们……”珍妮弗面色苍白，踉跄两步摔倒在椅子上。

    刚才的通讯官看到这一幕，也吓得面色苍白，正偷偷向舱门口挪动。

    卡米拉看了一眼通讯官，似乎对他一点兴趣都没有，继续对珍妮弗说道：“是我们辅佐女王陛下摘取了王冠上最璀璨的明珠，陛下是不是应该奖赏我们啊？呵呵，其实我们的要求也不多，只需要利用您国王的影响力，在一些小事情上稍微配合我们一下就行。”

    珍妮弗看到，那个通讯官出去之后，舱门口很快就出现了侍卫的身影，几支黑洞洞的枪口已经对准了卡米拉。

    因此珍妮弗稍微恢复了一些冷静，说道：“你凭什么要求我配合你？”

    卡米拉微微一笑：“简单，陛下，因为您被劫持了啊。”

    +++++

    +++++

    大过年的，亲们都在狂欢，而炯炯眼却在码字，可怜哇，给个红包乐呵一下呗，亲！未完待续。。)

    s

第一百五十一章 导演劫机

    第一百五十一章导演劫机

    卡米拉的话音刚落，身后就有一阵风袭来。

    六个王室侍卫训练有素，其中两个冲到珍妮弗面前，用身体挡住，另外四个则将卡米拉团团包围，四支的枪口全部对准卡米拉的要害部位。这是在飞机上，开枪具有很大的危险性，否则的话这几个侍卫会毫不犹豫的开枪射击。

    “蹲下，双手抱头！”一个侍卫大声喊叫。

    卡米拉却跟没事人似的，笑了笑说道：“女王陛下，合作是需要诚意的，我这就拿出点诚意让陛下看看。”

    说完，卡米拉长身而起，四个侍卫还没看清楚是怎么一回事，就感到身体一阵剧痛，先后摔倒在地，也被卡米拉抢走了。过程太快了，连一秒钟的时间都没有，以至于四个侍卫全部倒地之后，两个保护珍妮弗的侍卫才反应过来。然而此刻他俩已经不敢轻举妄动了，大家手中都有枪，在不能确保公主殿下绝对安全的情况下，他们只能尽可能的用身体挡在珍妮弗面前。

    卡米拉下手不算太重，那四个侍卫很快就站立起来。

    然而刚才的一幕超出了他们的认知范畴，因此更加不敢贸然发动进攻了。

    卡米拉摆弄着一把，啧啧赞叹道：“这就是王室侍卫的专用武器吗，鎏金，镶钻，华丽无比啊。只是，不知道打在身上会不会很疼？”

    侍卫们心里都是一哆嗦，以为卡米拉要开枪杀人了。

    然而匪夷所思的事情发生了，卡米拉的枪口并没有对准别人，而是对准了自己高高耸立的胸膛。

    “砰！”枪声过后，一粒子弹瞬间就钻进了卡米拉的胸口。

    所有人都惊呆了，这个卡米拉疯了吗，她明明已经掌控了局面，为什么要自杀呢？正对左胸，那可是心脏所在的位置，绝对会一枪毙命啊！

    然而。几秒钟之后，他们的震惊却变成了恐惧。

    本来必死无疑的卡米拉却突然笑了笑，抬手解开了胸前的一粒纽扣。

    刹那之间。一对雪白的子暴露出来。就在左侧那个**的正中央，一个食指粗细的窟窿赫然在目。那粒子弹的确击中了卡米拉，而且深入到了她的胸口。但是伤口处却一滴血都没有，卡米拉也一点受伤痛苦的样子都没表露出来。

    卡米拉靠在航空座椅上面。右手很陶醉的抚摸着自己的伤口：“不错，是有点疼。”

    更加匪夷所思的事情发生了，就在卡米拉的抚摸之中，那个深深的窟窿竟然飞速的愈合了。短短几秒钟之后，弹孔消失不见。皮肤依然那样雪白，连一个小小的疤痕都没有留下。

    “虽然伤害不大，但还是耗费了不少力量，必须予以补充。”卡米拉弯腰把兀自昏迷之中的凯特拉起来，抚摸着他的脖子说道：“精壮的男人，血液应该很新鲜，很美味。”

    说完，卡米拉就在众目睽睽之下。一口咬在凯特的颈总动脉上。“咕噜咕噜”的大口吸起了鲜血。

    三分钟之后，当卡米拉放开凯特的时候，凯特的皮肤已经一片苍白，一点生命的迹象都没有了。

    “女王陛下，我的诚意展示过了，您还满意吧？”卡米拉妩媚的擦了擦嘴角的血迹。

    看到这匪夷所思的恐怖一幕。所有人都肝胆俱裂，平日里以勇敢不怕死著称的王室侍卫此刻竟然浑身颤抖。要不是在飞机上无处可逃，他们早就一哄而散了。

    “你……你是罗德家族的人？”珍妮弗也怕得要命。虽然极力保持公主的矜持，但说话却已经哆哆嗦嗦：“难道说……难道传说中的血族真的存在吗？”

    “看到了我，陛下难道还会继续怀疑血族的存在吗？”卡米拉慢慢系上纽扣，说道：“三百多年前，我们罗德家族虽然在和教皇的战斗中失败，但却没有完全灭亡。几百年来，我们一直在寻找重新崛起的机会，失败让我们认识到我们自身的不足，我们不再迷恋我们已经拥有的力量，而是开始寻找更加强大的力量。很幸运，这种力量终于让我们找到了，而且就放在这架飞机上。”

    卡米拉站起来，走到珍妮弗面前，托起她的下巴。

    面对恶魔一样的卡米拉，几个王室护卫再也鼓不起勇气保护他们的主人，而是胆怯的选择了后退。

    “当这种力量公诸于世的时候，全世界都会在罗德家族脚下颤抖。而你，我尊贵的女王陛下，将成为我们的同盟，以我们代言人的身份为我们谋取一切我们想要得到的东西。”

    “什……什么力量？”

    “就在行李舱中。”卡米拉冲两个侍卫摆摆手，说道：“去，把我今天通过外交渠道送上飞机的那个红色的大皮箱搬过来。”

    两个侍卫稍一迟疑，就乖乖的去了。

    卡米拉重新坐了下来，坦然自若的说道：“我想，机组人员应该已经知道了这里发生的一切，也应该发出了飞机被劫持的讯号。呵呵，这真是一场很有趣的游戏。告诉他们，目的地变更为坎大哈机场。”

    “为……为什么要去坎大哈？”珍妮弗一哆嗦，她知道那个地方依然处在动乱之中。

    “劫机吗，就应该有劫机的样子，如果按照原计划飞行，就算不得是劫机了。”卡米拉侃侃而谈，就如同一个导演一般，不过她导演的却是一场劫机。“恐怖分子突然发动袭击，杀死了国王和两位王子，唯一幸存的公主殿下也被劫持。而这位幸存的公主之所以能够成为日后的女王，则是因为她的飞机上出现了一个盖世英雄，击败了劫机分子，拯救了公主殿下。”

    “而我，就是那个盖世英雄。”笑了笑，卡米拉指着几个侍卫继续说道：“凯特和其中两个人扮演劫机分子，其他的人则会成为被劫机分子杀死的无辜者。陛下，这样安排您还满意吧？”

    “噗通！”重物落地的声音传来，两个从行李舱回来的侍卫被吓坏了。

    珍妮弗绝望的望过去，看到抬箱子的竟然有四个人，除了两个是自己的侍卫之外，居然还有两个东方面孔的人。

    “原来卡米拉还有同伙！”珍妮弗最后一点希望也破灭了。

    +++++

    +++++未完待续。。)

    s.qududu.)

第一百五十二章 本笃之心

    第一百五十二章本笃之心

    所谓的同伙，其实是萧强和鉴真。

    两人是在专机舱门即将关闭的时候赶到的，因为有隐身符，谁也没看到。登机之后，萧强和鉴真先是在前舱转了一圈，发现里面没人。然后到了飞机中部机舱，看到珍妮弗和凯特在聊天。因为萧强听不懂英语，在喝了两瓶茅台之后，又带着鉴真去了后舱。

    在后舱，萧强确认了卡米拉的存在，但是因为一时找不到莫里斯和潘多拉三号，也就没有声张，一直到两个王室侍卫去货舱搬出一个大箱子，萧强和鉴真就又跟着来到中间的综合功能舱。

    恰在此时，隐身符的效果失效了。

    不过此时萧强认为已经没必要隐身了，反正机舱内有两拨人，都不认识自己和鉴真，被当做是哪一拨的都无所谓。

    卡米拉看到箱子送到了，立刻命令道：“把箱子打开，密码四个九。”

    密码锁被开启，箱子被打开，里面竟然是一个圈缩成一团，白发苍苍的老人莫里斯。

    “憋死我了！”莫里斯立刻从箱子中跳出来，活动了一下手脚，不满的冲卡米拉说道：“哈尼，我饿了，有吃的没有？”

    卡米拉拉着莫里斯的手坐下，指着前方战战兢兢的珍妮弗和几个侍卫说道：“想吃还不容易，这里到处都是美食。你看这个凯特，是我刚吃过的。他的血液充满活力，比那些冷藏的的好喝多了。”

    莫里斯立刻双眼放光，开始盯着几个人看来看去，同时牙齿相互摩擦着发出渗人的咔咔声。

    莫里斯的目光如同毒蛇一般，凡是被他看到的人无不心惊胆战，都尽可能的低头顺目，生怕引起莫里斯的注意。

    “呵呵。莫里斯先生，你如果饿了，就喝我的血吧。”突然。一个弓腰驼背的人越众而出，竟然是曾经主动和卡米拉搭讪的菲尔普斯。

    菲尔普斯是王室专职医生，二十年来一只追随珍妮弗左右。从外表上看他只是一个干瘦的老头，除了医术精湛之外，并没有什么特别的地方。然而此刻，菲尔普斯就像一个慷慨就义的勇士一般，形象瞬间高大了许多。

    “菲尔普斯，别！”珍妮弗脸色苍白。

    菲尔普斯笑了笑，慈祥的冲珍妮弗点点头，说道：“守护金华雀家族的安全是我们神圣的职责，当年陛下指派我作为殿下专职医生的时候，我曾经发过誓言。在我的血液没有流干，心脏没有停止跳动之前，谁也不能伤害殿下。”

    “真是感人啊，王室居然还有这样的忠仆。”卡米拉怜悯的鼓了两下手掌。

    莫里斯却摇摇头，目光盯上了珍妮弗的侍从女官一个身材丰满皮肤白皙的年轻女子。咕噜咕噜的咽了两口吐沫。很显然，在莫里斯眼里，菲尔普斯老迈的血液远没有这个年轻姑娘的血液有吸引力。

    菲尔普斯显然也意识到了这一点，因此突然亮出一把精致的手术刀，飞快的在自己左腕上一划，刀锋准确的割断了静脉血管。殷红的鲜血瞬间流淌出来。

    在鲜血的刺激下，莫里斯顿时兴奋起来，再也顾不上那个美艳的女官，一把将菲尔普斯拽过来，低头对着血管狂吸起来。

    “菲尔普斯，我会永远记着你的！”珍妮弗声音哽咽，扭过头去不敢再看。

    刚才凯特的一幕已经深深烙印在每个人的心中，他们知道但凡被血族吸过血的人，结局除了死亡，就是变成新的血族。…,

    “想不到，你的血液不但充满了力量，而且还有一股淡淡的甜味。”莫里斯抬头赞美了一句，继续狂饮起来。

    “莫里斯，等一等！”突然，卡米拉一把将莫里斯拽过来，问道：“甜味，你真的感觉到了甜味儿？”

    莫里斯砸吧砸吧嘴唇，显然意犹未尽，不满的说道：“哈尼，我还没喝够呢！”

    “我问你，是不是有甜味？”卡米拉显得很焦急，本来就很苍白的脸上更加没有血色了。

    “是的，很甜，这是我一生中喝到过最美味的血液了。”

    “吐出来，马上都吐出来！”自从登机以来，自认为已经掌控局面的卡米拉第一次显出慌乱的神色，大声呵斥着：“快点，一滴都不能剩下！”

    “哈哈哈！”突然，菲尔普斯发出一阵狂笑，指着卡米拉和莫里斯说道：“完了，本笃家族的血液岂是你这个小小的子爵可以逼出来的？”

    菲尔普斯说完，佝偻的肩膀逐渐挺直，双目中散发出一股咄咄逼人的光芒，仿佛他不是一个医生，而是一个指挥千军万马的大将军似的。菲尔普斯举起左臂，那个深深的伤口附近骤然发出一道耀眼的白光，伤口竟然匪夷所思的瞬间愈合。

    听到本笃这个姓氏，卡米拉和莫里斯同时瞪大了眼睛。

    “哇哇……”莫里斯立刻蹲在地上，双手抓挠着喉咙，拼命呕吐起来。

    然而无论莫里斯如何努力，吐出来的却都是一些黑色的液体，哪还有鲜血的样子？

    卡米拉则浑身上下笼罩在一团灰蒙蒙的雾气之中，警惕的盯着菲尔普斯。

    菲尔普斯怜悯的看了看莫里斯，摇摇头，转向卡米拉，举起右手笑道：“卡米拉女士，我这里还有点剩余，如果你需要的话，就拿去吧？”

    卡米拉盯着菲尔普斯，突然咯咯笑了起来：“吓了我一跳，我还以为你是本笃家族的一名祭祀，却原来只是一个普通的修士。呵呵，除了你体内那点可怜的能够导致血族血液变质的血之外，你还能有什么方法阻止我们？”

    “呵呵，既然让你看出来了，那还啰嗦什么？”菲尔普斯一脸决然，猛地扑向卡米拉，手中的手术刀闪电一般割向卡米拉的咽喉。

    卡米拉没有动，只是眉头骤然紧缩，一股无形的力量席卷而去，瞬间将菲尔普斯控制住，身体冉冉上升。天空中似乎有一个无形的牢笼，任凭菲尔普斯如何挣扎，但却不能挪动分毫。

    “我们血族最痛恨的不是教皇，而是你们本笃家族。”卡米拉显然非常愤怒，双目中竟然有点点血丝爆现，卡米拉的双手缓缓抬起，对准菲尔普斯的胸膛一抓，然后缓缓向两侧分开：“我倒要看看，当年导致我们血族三分之二死亡的本笃之心到底是什么样的？”

    伴随着卡米拉的动作，菲尔普斯胸口出现了两个手掌的凹痕，凹痕用力向两侧撕扯着，似乎要将菲尔普斯的胸膛撕开。

    卡米拉很得意自己的胜利，嘴角带着残酷的微笑，手掌的动作十分缓慢，似乎欣赏菲尔普斯痛苦的挣扎，是一件很惬意的事情。

    “啊！”身体的痛苦难以承受，菲尔普斯发出一阵阵撕心裂肺的惨叫。

    “哈尼，不要，不要杀了他！”此刻的莫里斯早已不复刚才精神矍铄的样子，浑身的皮肤由苍白变成紫黑，一个个气泡翻起来，不断有脓血在体表流淌。他的样子甚至比菲尔普斯还要不堪，因为痛苦导致浑身肌肉都在抽搐，刚才吸血的嘴唇已经开始溃烂，露出血族标志性的两颗犬齿。…,

    然而即便是这样，莫里斯还是挣扎着说道：“本笃之心和赎罪金文一起，可以去除神圣之血！”

    “我知道，可是你有赎罪金文吗？”卡米拉回望了一眼莫里斯。

    “我没有，可是教皇有。”说完这句话，莫里斯就瘫软在地，本笃之血对他身体的破坏太严重了，他此刻的实力连普通人都不如了。

    “嘟嘟嘟……”报警器突然响了起来，驾驶舱的机长紧张的说道：“公主殿下，华国两架歼11飞过来了，要求我们在最近的成都机场降落。”

    伊利白沙二号以速度著称于世，才一个多小时的时间，已经飞行两千六百多公里。再有一个多小时，飞机就能从新疆出境，抵达卡米拉选择的降落地点了。

    透过舷窗，果然看到两架华国的歼击机正一左一右的伴随伊利白沙二号飞行，相距都不超过三百米，眼神好的甚至可以清晰地看到战机的驾驶员。

    卡米拉轻蔑的看了看两侧的战机，说道：“告诉他们别管闲事，机上有不列颠王国的国王陛下，如果他们已经和不列颠王国宣战，我不介意他们击落这架飞机，否则的话，就不要做这种无聊的事情了。”

    “可是？”机长有些犹豫。

    “按照我的话做，否则你们将会看到珍妮弗的尸体。”卡米拉怒喝一声，不再和机长通话，准备继续对付菲尔普斯。

    突然，卡米拉发现，一个东方面孔的年轻人正蹲在那个皮箱附近，小心翼翼的把一个一只多长的金属圆通捧了起来。

    “住手！”卡米拉大喝一声，抬起左手对准那个圆筒凌空一抓。

    隔空摄物是血族的一项特殊的能力，以卡米拉的实力至少可以将十米开外重达一百斤的重物凌空抓取过来。因此卡米拉很自信，认为即便对方是个大力士，也不可能留住圆筒。

    然而她却失手了，手掌抓出去的时候并没有往常那种锁定目标的感觉，反而空空如也，就如同抓住了空气似的。

    与此同时，那个年轻人站立起来，用华国语言说道：“这个，就是潘多拉三号吧？”

    +++++

    +++++欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百五十三章 爱德华急疯了

    第一百五十三章爱德华急疯了

    与此同时，华国外交部的一个小会议室内的气氛越来越紧张。

    由华国外交部部长曹睿，国防部副部长景海鹏，以及不列颠王国驻华使馆爱德华大使组成的紧急应变小组在劫机信号确定之后不到半小时就成立了。

    “怎么办，怎么办？”爱德华本来是个彬彬有礼的绅士，然而此刻却彻底乱了方寸，不断地在会议室中走来走去，汗水已经把衣服都湿透了。

    他不得不紧张，因为刚刚得到国内传来的消息，国王和两个王子先后遭遇恐怖分子的袭击去世了，如果珍妮弗公主再有个三长两短的话，不列颠王国就有分崩离析的危险。

    “爱德华先生，这是最新情况。”景海鹏指着显示屏中出现的一行文字说道：“我们的两架战机虽然靠近到了伊利白沙二号不到三百米距离，但是对方却要求我们立刻返航，否则将会杀死珍妮弗公主。”

    外交部曹睿摇摇头：“尊敬的爱德华先生，还有三十分钟，伊利白沙二号将会离开我国领空，除非我们授权战机将其击落，否则的话我们也无能为力了。”

    “不！”爱德华跳了起来：“必须确保公主殿下的绝对安全。公主殿下是在贵国境内上的飞机，目前还在贵国领空范围之内，贵国就有义务确保她的一切安全。否则的话贵国将会失去不列颠的友谊，将会承受国际舆论的谴责。”

    曹睿和景海鹏对望一眼。同时无奈的摇摇头，这个爱德华糊涂了，连外交辞令都不会用了。

    蔡睿说道：“爱德华先生，对于发生这样的事情，我们深表遗憾和同情。但是这件事情和我们没有任何关系。因为根据机长的报告，劫持飞机的是贵国大使馆参赞卡米拉女士。而卡米拉女士是在没有通知外交部，没有办理正常的离境手续的情况下。私自搭乘贵国公主的专机离境的，我方对于贵方这种违规行为，保留追究责任的权力。”

    “怎么会是卡米拉啊！”爱德华无力的瘫在椅子上。

    作为同事。爱德华认识卡米拉至少十年了，感情上他绝对不相信卡米拉会成为劫机者。在爱德华的心中，卡米拉一直是个能力出众。工作刻苦，似乎永远也不知道疲倦的工作狂，多年来几乎没有出过任何事故。虽然卡米拉高傲了点，冷艳了点，以至于几乎所有男人都在她的美貌面前却步了。但不可否认的是，卡米拉从来都没对任何人构成过威胁，更别说杀人了。

    然而铁一般的事实却容不得他丝毫怀疑。伊利白沙二号虽然被劫持了，但是劫机犯却没有进入驾驶舱，更没有限制机组人员向外传递信息。因此机长的呼救不但华国和不列颠收到了，世界很多国家都收到了。目前伊利白沙二号的安危已经牵扯住了全世界的神经，几乎每个电视台都在实时转播呢。

    爱德华很清楚，曹睿和景海鹏说的没错，他们根本无法阻止伊利白沙二号飞往那个恐怖的地方。如果珍妮弗不幸遇难，全世界也不会因此而谴责华国救援不力。毕竟飞机是在天上。劫机犯又是不列颠国内的人，珍妮弗的命运，或者说不列颠的命运就只能听天由命了。

    “哦，上帝啊！”爱德华只能拼命划十字，寄希望于连他自己都不相信存在的所谓的上帝了。

    一个工作人员匆匆进来汇报：“部长，门外有两个自称是国家特别行动二处的人要见您。说是他们掌握着一些关于劫机犯的信息。”

    曹睿一皱眉头，他知道华国存在着一个神秘的二处，但却不知道这个二处的职责范围，更不知道他们的组织机构是什么样子的。不过值此紧要关头，任何关于劫机的信息都不能错过，因此曹睿立刻命令让这两个人进来。

    来的人是黑白二老，查验完相关证件之后，白有常就开门见山的说道：“情况紧急，我就不啰嗦了，目前被劫持的伊利白沙二号飞机上面有我们的人。”

    “什么？”爱德华立刻扑向白有常。

    “不要紧张，听我把话说完。”白有常轻轻在爱德华肩头一按，就把他推倒在沙发上：“根据我们掌握的情况，除了贵国大使馆参赞卡米拉女士参与其中之外，可能还有一个名叫莫里斯的生物专家也在飞机上。而劫机犯最主要的目的不是劫持珍妮弗公主殿下，而是将潘多拉三号带出国境。”

    曹睿问道：“什么是潘多拉三号？”

    “具体内容我不便透露，但我可以很负责的告诉大家，潘多拉三号拥有毁灭全人类的可怕力量。”白有常说道：“我们的人正是在追查潘多拉三号的过程中发现了卡米拉，并跟随卡米拉一起登上了伊利白沙二号飞机。”

    “我不想知道什么是潘多拉三号，我只想知道贵方的人能不能在确保珍妮弗公主殿下生命安全的前提下击败恐怖分子！”爱德华如同溺水者抓住了救命稻草，眼睛一眨不眨的盯着白有常。

    “我们的人只是追查潘多拉三号去的，发生劫机是意外事件，在没有得到授权的情况下，不会轻举妄动。因此请大使先生立刻向贵国政府通报，授权我们在伊利白沙二号飞机上使用武力。”

    在萧强和鉴真上飞机之前，白有常曾经一再请求萧强不要轻举妄动，如果能神不知鬼不觉的找到潘多拉三号就行，哪怕因此放跑了卡米拉和莫里斯都行。因为飞机上的乘客身份实在特殊，稍有不慎就可能酿成国际纠纷。

    虽然萧强答应了白有常，但是白有常知道，以萧强的性格，根本就不在乎什么国际纠纷。但是劫机发生已经一个多小时了，飞机却依然在劫机分子手中，这让白有常开始怀疑萧强可能还没采取行动。

    因此这个时候，取得不列颠政府的授权就很有必要了。

    为了应付这次突发事件，华国和不列颠王国早就开通了特别专线，不列颠王国的首相和几个重要大臣此刻这都焦急的守在电话旁边等消息呢。

    爱德华立刻向国内作了汇报，经过一阵紧急磋商之后，答复过来了：不择手段，保护珍妮弗公主，如果不能确保珍妮弗的绝对安全，宁可等飞机降落之后再与之谈判。

    得到授权，爱德华接通了伊利白沙二号：“我是爱德华大使，接首相命令，请你立刻将以下通话通过广播传送到飞机的每一个角落。”

    +++++

    +++++(未完待续。。)

第一百五十五章 铁脚丫

    第一百五十五章铁脚丫

    “还有一分钟降落，全体准备！”面对迅速接近跑道的伊利白沙二号，不列颠皇家特战队威廉姆斯中尉的神经彻底绷紧了。

    这件事情来的太突然，一直到现在他才确信这是真的。

    一个多小时前，威廉姆斯还在军营附近的一家酒吧里面和一个金发碧眼的美女。那是一段惬意的难以忘怀的时光，在经历了一个多月紧张而危险的巡逻任务之后，威廉姆斯难得有两天自由的时光。

    这个酒吧很小，很寒酸，只有五张桌子和一个由三块木板拼成的吧台，售卖的都是掺水的劣质酒水，左侧的墙壁曾经遭到过炮击，不但漏风，甚至有可能随时倒塌。

    如果这是在不列颠，打死威廉姆斯也不会光顾这样的地方。可谁让这里是战区呢，在这个一穷二白，居民又因为信奉伊斯兰教而禁酒的国度，能够有一个提供酒水的地方已经是奇迹了。

    更何况，酒吧的老板娘还是一个来自不列颠的风骚女人。

    因此不管是南边的不列颠军营，甚至是更远处的花旗营，只要当兵的不需要执勤，这里就是最好的，也是唯一可以消遣的地方，两杯没滋拉味的当地啤酒，几样说不出名字来的干果，在老板娘雪莉的劣质香水的烘托下就会显得格外美味。

    虽然每一次，大兵们都骂骂咧咧的埋怨这里的酒水质量太次。价格太高，但是每一次都会毫不犹豫的全额付账，小费也出奇的慷慨。

    华国有一句俗语说得好，在沙漠中呆三个月，母猪赛貂蝉啊！

    当然雪莉比母猪漂亮多了，身材很丰满，皮肤细腻雪白。五官精致漂亮，言行风骚妩媚，如果只是看到这些。大兵们一定会想尽一切方法把她弄到手。只可惜，战争让雪莉失去了一条腿，而安装的假肢明显是某个技术毛糙的铁匠的作品。不但活动僵硬，落脚的时候还会发出可怕的咔咔声，每一个听到的人都会不由自主的想起战争的残酷，对雪莉就再也产生不了任何觊觎之心了。

    正是因为这只奇特的假肢，小酒吧有了一个令人难以忘怀的名字铁脚丫酒吧。

    “雪莉，我下个月轮换回国，你也回去吧。”威廉姆斯喝了一口刷锅水般的啤酒，歪着脑袋盯着雪莉丰满的胸脯。

    这样的提议威廉姆斯至少说过十次，他实在不理解雪莉为什么一直不愿意离开这个战乱纷仍的国度。雪莉是不列颠的公民，她的丈夫是不列颠皇家空军的战斗机驾驶员。三年前在坎大哈执行任务的时候战机被击落，雪莉的丈夫虽然成功跳伞，但却没能逃过随后赶来的当地部族武装的追捕，当人们找到他的时候，他已经变成了一堆被烧焦的黑炭了。

    处理完丈夫的丧礼。雪莉就只身来到这个动乱的国度，开了这家雪莉酒吧。然而几个月后的一天，雪莉的酒吧遭到火箭弹的袭击，她虽然幸免于难，但却永远失去了左腿。

    受伤之后的雪莉拒绝回国治疗，而是选择在当地一家小医院进行了截肢手术。装上了一只不知道从哪里弄来的铁假肢，雪莉酒吧也就变成了铁脚丫酒吧。

    “威廉姆斯，你又来了，国内的生活水平太高，我这个缺了一条腿的寡妇难以生存啊。”每一次雪莉都是这样回答。

    但是威廉姆斯根本不相信雪莉的说辞。国内的生活水平其实并不高，最起码物价比这个物资匮乏的坎大哈高不出多少。雪莉是军属，除了不菲的抚恤金之外，只要雪莉愿意，国家会为她安排一个不错的工作，养活自己肯定没问题。更何况，这几年来雪莉开酒吧也赚了不少钱，每个来这里消费的人除了酒钱都会支付不菲的小费。…,

    然而雪莉就是不愿意回去，甚至连更换一只好点的假肢都不愿意。

    似乎，在这个贫穷，混乱的地方，有什么东西令她无法割舍似的。

    威廉姆斯叹了一口气，他知道自己说了等于白说，因此又猛灌了一大口啤酒。

    “咯咯，再来一杯吧，是没掺水的。”雪莉媚眼如丝，说不出是挑逗还是开玩笑。

    “呃。”威廉姆斯打了一个酒嗝，刚想说再来一杯，却猛然听到了呼叫器传来一阵刺耳的声音。

    威廉姆斯腾地一下跳了起来，这种声音是一类呼叫，说明将会有最紧迫的事情需要处理，任何军人只要听到这种声音，都必须放下手中的一切，以最快的速度返回军营候命。

    “再见雪莉！”威廉姆斯丢下五十英镑钞票，立刻向门外冲去。

    “急什么，是真的不掺水的好啤酒！”眼睁睁看着威廉姆斯钻进汽车狂奔而去，雪莉皱了皱眉头，连看都没看桌子上的钞票，却咔咔的拖着残腿走向吧台。

    雪莉轻轻在吧台后面墙壁上的砖头上按了几下，一扇精巧的隐形门缓缓打开了。

    雪莉笑了笑，自言自语道：“呵呵，这一天终于要来了。”

    不到两分钟，威廉姆斯就回到军营。

    此刻整座军营都忙碌起来，警戒提升到最高级别，一队队全副武装的士兵正在训练场上集合。

    不到五分钟，威廉姆斯的特战队就坐着七辆装甲车出发了。

    威廉姆斯不知道发生了什么，他们要去什么地方，执行什么任务，但是从当地驻军最高指挥官克拉克中将亲自带队上看，肯定是发生了天大的事情。

    不过这种疑惑很快就有了答案，当车队抵达坎大哈机场的时候，克拉克中将才一脸悲愤的宣布了一个令所有人目瞪口呆的消息不列颠王国的国王和第一第二顺位继承人已经在两个多小时前的恐怖袭击中丧命，而仅存的王位继承人珍妮弗公主殿下乘坐的飞机也遭到劫持，目前正在飞往坎大哈机场的途中。

    克拉克说话的时候眼含热泪，声音都在颤抖，因为他知道不列颠已经处在生死存亡的精要关头了。因此克拉克下了死命令，不惜一切代价，都要把珍妮弗公主活着救出来。

    克拉克特别强调，珍妮弗的安全是第一重要的，宁可特战队员全体死绝，都不容许珍妮弗有丝毫损伤。

    随后，克拉克中将分派了任务，自己则去机场调度室指挥。

    作为特战队员，反劫机是重要训练的科目，因此很快就在一群专家的研究下制定出了三套营救方案，所有特战队员都更换了机场工作服装，领到了自己的任务。

    威廉姆斯的任务是冒充机场楼梯车驾驶员，驾驶一辆经过紧急改装的楼梯车尽可能的接近伊利白沙二号飞机的舱门，并通过隐藏摄像头将实时画面传回作战指挥室，一旦克拉克将军下令，他就会扑入机舱展开营救行动。

    机场很快就被一种紧张的气氛所笼罩，所有不相干的飞机全部起飞转场，那些准备降落的飞机也被命令到附近机场降落，甚至机场的工作人员也全部被军人所取代。

    威廉姆斯坐在楼梯车的驾驶舱内，虽然认真的练习驾驶技巧，但脑海中却依然不敢相信这是真的。

    一定是演戏，强大的不列颠王国怎么会发生这样的事情，那些陛下和王子殿下的保镖难道都是傻子吗？…,

    然而，当克拉克发来准备战斗的命令的时候，当威廉姆斯看到一架银白色的飞机出现在蓝天白云之间的时候，所有的侥幸心理瞬间都被打碎了。

    竟然是真的，那熟悉的飞机竟然真是不列颠皇家空军的骄傲伊利白沙二号！

    伊利白沙二号降落了，平稳顺利，一点也没有被劫持之后的那种慌乱的迹象。

    “飞机降落，执行第一套方案！”耳机中传来克拉克的命令。

    刹那之间，凄厉的警报声骤然响起，几十辆汽车呼啸着扑向伊利白沙二号。喷水车，救护车，以及七辆装甲车。装甲车中，数十位特战队员实枪核弹，以伊利白沙二号为圆心，在半径五十米范围内大声喊叫着。

    不过这些车辆和人员只是为了吸引劫机分子的注意力，真正用来突袭的却是威廉姆斯驾驶的楼梯车，和队友驾驶的一辆行李车。

    在楼梯车的楼梯下面，埋伏着六个特战队员，他们将会从舱门发起攻击。

    而行李车则从飞机尾部的视觉死角进入，装载着二十名特战队员，他们将会设法从外面打开行李舱门，尝试进入飞机内部伺机而动。

    威廉姆斯从来没有这样紧张过，以前即便是面对叛乱分子黑洞洞的枪口，他也不会流汗。而此刻，他竟然汗流浃背，本来已经很熟悉的操作步骤却做得很生硬，楼梯车险些撞在一辆救护车上。

    好在一切还算顺利，伊利白沙二号静静的停在停机坪中，犹如一个美丽的公主。当威廉姆斯驾驶的楼梯车轻轻靠在舱门附近的时候，机舱门很快就缓缓开启了。

    威廉姆斯的心骤然提到嗓子眼中了，他强忍住去摸枪的冲动，尽可能的让自己表现的镇静。

    通过隐藏的摄像头，威廉姆斯看到了敞开的舱门，里面竟然黑洞洞的，居然一个人影也没有出现。

    突然，威廉姆斯感觉到一阵风从耳边吹过，视线有了一个短暂的模糊过程。

    似乎，有什么看不到的物体从面前一掠而过了。

    ++++++

    ++++++欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百五十四章 蝙蝠后裔

    “萧掌门，只要能确保珍妮弗公主的安全，你可以做任何事。 www.)”

    当白有常的声音开始在机舱内回荡的时候，局面早就被萧强掌控了，坐在沙发上，望着一群目瞪口呆的金发碧眼，萧强就跟坐在自己的客厅中一样悠闲。两个血族而已，萧强甚至没用法宝，就把他们制服了。此刻莫里斯已经陷入昏迷状态，卡米拉则代替了菲尔普斯漂浮在空中，菲尔普斯虽然降落在了地上，但因为受伤严重，呼吸越来越困难。

    “原来这就是潘多拉三号？”萧强拿着那个金属圆筒，神识探索进去却是一片混沌，有点怀疑的直摇头：“这东西能杀死几百万人？待本尊打开看看，里面关着的究竟是何种凶神恶煞？”

    鉴真清楚，萧强这个修真者肯定还不明白细菌病毒的威力，因此连忙出声阻止：“师父，别！里面的 恶魔你看不到，因为体积太小了，小到黄豆粒大小就能有上千万个之多。”

    “竟然有这种恶魔，你们怎么知道？”

    “因为我们有显微镜，可以把东西放大几千几万倍来观察。”

    萧强尴尬的挠挠头：“你们这个时代的技术的确有些过人之处。”

    既然不能动，萧强也就不急于看到，直接把潘多拉三号丢进空间戒指。虽然坎大哈机场是以混乱和恐怖袭击著称于世的，但好歹是在地面上，总比在天上安全的多。

    另外，不列颠王国在这一代有驻军，特种部队应该早就准备好了吧？

    收好潘多拉三号。萧强转向在空中挣扎的卡米拉：“适才本尊听你们说过本笃之心能够破除血族的法力，而赎罪金文又可以消除本笃之心的力量，此话可是实言？”

    卡米拉是大使馆的参赞，能讲一口流利的华国语言。此刻的卡米拉内心又是恐惧又是不解，恐惧的是面前这个年轻人的实力太强大了。自己在他面前连还手的机会都不存在。而自己千辛万苦找到的潘多拉三号却在他举手抬足之间弄得无影无踪，究竟去了什么地方她实在想象不出来。

    这两个突然出现的华国人究竟是何方神圣，他们怎么会拥有如此强大的力量，他们是如何登上飞机的，如何获悉自己掌握着潘多拉三号？他们是不是华国的特工，他们的〖真〗实目的是什么？

    然而无论怎样猜测。有一点是肯定的，她的计划失败了。

    不但失去了潘多拉三号，就连珍妮弗公主也脱离了她的掌控。

    血族积蓄了几百年力量，本以为万无一失的反攻却在最后一刻功亏一篑了！

    卡米拉拼命挣扎：“你是谁？”

    “本尊天御宗掌门人萧强，这是我的四弟子鉴真。”在萧强的认识中，血族也是修真者，因此没必要隐瞒自己的门派：“在我们修真界故老相传，在极西之地的大西国有一群蝙蝠人的后裔，和我们的僵尸一族一样都是以血为食，拥有强大的力量，是为血族。传说中还记载，同样在大西国有一群以太阳之子自居的人，他们〖体〗内拥有光明之血，可以解除尸毒，是不是这样？”

    把血族当做蝙蝠的后裔，却把教会的人比作太阳之子，卡米拉内心极度愤怒，说道：“想让我背叛我的种族，简直是痴心妄想。”

    萧强严肃的说道：“我劝你还是实话实说，否则的话你将失去你的记忆，生不如死。”

    卡米拉冷笑：“血族把死亡当做另外一种重生，没什么好怕的。”

    萧强叹息一声，站起来，把左手放在卡米拉额头：“本尊本想给你一条生路，奈何你执迷不悟，那么本尊就取了你的记忆吧。”

    说完，萧强神识入侵，施展搜魂之术。

    刹那之间，卡米拉感觉自己脑海深处似乎钻进来无数贪婪的小虫子，正在疯狂的啃食她的记忆，记忆中的片段一段一段的消失了。

    短短几分钟之后，卡米拉已经记不得她是如何来到这架飞机上，忘记了潘多拉三号，甚至忘记了莫里斯，忘记了自己还是一个大使馆参赞。似乎她正在上大学，准备向第一个心仪的男子发出美色诱惑。

    哦，不，根本就没有什么大学生涯，而是中学，小学，是儿童时期的哇哇啼哭，是父母第一次喂食血食时候的恐惧。

    “不！”卡米拉惊恐万状，她想大声求饶。

    然而嘴巴张开，却只是发出了几声婴儿一样的咿咿呀呀。

    天，我回到婴儿时期了吗？

    这是卡米拉最后一点记忆，随之而来的就是一片懵懂，她看到了几个奇怪的物体在身边摇摇晃晃，但却认不出这是什么，她只觉得很好奇，伸出手去想要触摸一下。

    “这是何苦呢？”萧强摇摇头，放出一具血棺，把卡米拉装了进去。

    低头看看身体已经大面积溃烂的莫里斯，萧强又放出一具血棺。

    <b></b>

第一百五十七章 孩子喝血吧

    萧强把雪lì扔在地上，回头对鉴真说道：“鉴真，你今天犯了几个错误？”

    “师父，我……”鉴真莫名其妙。 www.)因为根据记载，低级僵尸贸然饮用光明之血，不但不能中和尸毒，还可能因为血液凝固而导致死亡。因此为师准备在给你使用光明之血之前，先提升你的实力。”萧强笑了笑，指了指惊恐万状的雪lì说道：“同为以血为食的存在，她的血对于你来说是无尚的补品，吸光她的血，你就能够拥有和她一样的力量。吸收十个这样的血族的血液，你就能成功晋级到黑僵阶段，可以承受光明之血的力量了。”

    “咣当！”听了萧强的话，雪lì吓得直接从凳子上掉落下去。

    “师父，这……”鉴真看看雪lì，内心无比挣扎。

    让她喝装在瓶子里的血她都有点胆战心惊，更何况是抱住一个人的脖子直接从颈总动脉中吸热乎乎的血，同时眼睁睁的看着对方逐渐死去啊。

    “孩子，对坏人仁慈，就是对好人的残忍。杀一个恶人，就等于救很多个好人。此女已经具有相当于跳尸的水准，完全依靠动物的血液或者从医院血库中偷出来的血液是不可能做到的。为师估计，她这一生至少已经生饮了上百人的鲜血。如此恶人，你难道还不愿意惩罚她吗？”。…,对于萧强的猜测，鉴真无条件的信任。可是当她上前两步，准备吸血的时候，却看到雪lì泪流满面，浑身颤抖，吓得几乎要尿裤子了，还是有些于心不忍。虽然尝试了很多次，但鉴真最终还是没能下的了嘴。

    萧强无奈的叹息一声，鉴真的性格如此懦弱，这要是在过去的修真界，连一年都生存不了。

    不过毕竟时代不同了，保有一颗仁慈的心也未尝不是好事，萧强不好过于逼迫。

    想了想，萧强拿起啤酒杯，把里面的啤酒倒在地上，然后拽过雪lì的手腕，一股血剑倾泻而下，很快就接了满满一杯。

    “孩子，喝血吧，热乎的。”萧强把酒杯递过去。

    事已至此，虽然心中又怕又恶心，但是鉴真知道萧强这是为她好，于是接过酒杯，咬着牙一仰脖子“咕噜咕噜”喝了个一干二净。

    “呼！”鉴真吐出一口腥气，眼睛逐渐亮了起来：“师父，真的很神奇，我感觉那些血液化作了一股股气流，正在我身〖体〗内部弥漫，我感觉我充满力量了！”

    “那是自然，喝的血，你马上就能晋级，待会儿你再吃了她的心脏，还能晋升一级。”萧强说完，又准备从雪lì手腕处接血。

    雪lì的内心几乎要崩溃了，她这一生曾经生饮过许多人的鲜血，她甚至很享受那些被她吸血的人临终前的挣扎，可是当这一切落到她头上的时候，她才知道这是一件多么残忍地事情，才感受到有多么可怕。

    可是雪lì已经被萧强完全控制了，不能活动也不能呼喊，只能绝望的看着萧强和鉴真。

    “师父……要不放了他吧。”鉴真被雪lì看的心慌意乱，哀求道：“她虽然无恶不作，但自有法律来惩罚她，如果我为了增强功力而杀了她的话，那我和她还有什么区别呢？”

    如果是在以前，这样的话一定会被萧强斥为迂腐。修真界就是弱肉强食的世界，你不吃他，早晚会被他吃掉。但现在，也许是萧强在现代社会生活的久了，多少受到了现代思想的影响，反倒因为鉴真能够拥有一颗仁慈的心而感动。

    要是悟真在，肯定不会这样的。

    “好吧，为师答应你，就不取她的性命了。只不过这样一来，我们至少要找到二十个血族成员才能将你的实力提升到足够的高度。”萧强摇摇头，随手解开了雪lì的禁制。

    “呜哇……”凄厉的嚎哭顿时响起。

    +++++

    +++++。</b>

第一百五十八章 爱德华的感激

    虽然已经有不少国外媒体在播放珍妮弗公主殴打克拉克将军的画面，但是在华国京城的危机处理小组还是在接到了不列颠首相的电话之后才敢确定拯救行动取得圆满成功了。

    房间里顿时欢声雷动，紧张了几个小时的神经终于可以放松下来了。bxwx.org

    不列颠王国驻华国大使爱德华激动地握着白有常的手说道：“亲爱的白先生，我代表不列颠王室，政府和全体人民，对于您和您的部下给予我们的巨大帮助表示深深的感谢，公主殿下安全了！”

    白有常得意非凡：“呵呵，大使先生客气了，这是我们应该做的。”

    “亲爱的白先生，刚才首相大人的电话中说，公主殿下希望再一次见到那两位神奇的勇士，她要当面表示感谢。”爱德华大使不放手：“亲爱的白先生，能否联系一下您的那两位部下，让他们现身，我国驻坎大哈的机构将会以最隆重的礼节欢迎他们。”

    白有常奇怪地问道：“怎么，他们不是和公主殿下同机抵达坎大哈的吗？”

    “的确是这样的，在飞机舱门打开之前，公主殿下一直很确定那两个勇士在飞机上。可是就在舱门开启的一瞬间，他们两个就神奇的消失了。公主殿下觉得很遗憾，因为在这之前双方没有交流，殿下还以为他们是另外一拨劫机者。”爱德华态度诚恳的说道：“亲爱的白先生，我们无意窥探贵国神秘的隐身材料信息，我们真的只是想要表达我们最诚恳的谢意。”

    白有常立刻明白了，什么神秘的隐身材料，分明是萧强利用法术带着鉴真离开了。

    白有常倒是很希望萧强能够和珍妮弗多多交流，毕竟珍妮弗将来肯定会成为不列颠的女王，这对两国的关系至关重要。但是他心里清楚萧强不是他的手下，他根本没资格下达这样的命令。更何况飞机上到底曾经发生过什么还一无所知，白有常认为还是先确认一下再答复。

    因此白有常说道：“大使先生，这需要和我的上级请示才能作出决定。”

    爱德华点点头：“亲爱的白先生，我们理解贵国的办事程序，请转告您的上级，就说我们的珍妮弗公主殿下真的十分渴望和两位勇士会面，为此她拒绝军方立刻安排专机护送回国的建议，宁可带伤等待他们现身。”

    白有常也不罗嗦，告诉爱德华在原地等候，自己则出了房间，在走廊中拨通属下的电话：“立刻给萧强和鉴真的手机号码开通国际长途业务，每个账号预存话费一万元。”

    十分钟之后，下属汇报，已经开通国际长途。

    白有常连忙拨通了萧强的电话号码，不出预料，处于关机状态。

    白有常接着又拨通了鉴真的号码，结果居然通了。

    “喂，哪位？”鉴真也莫名其妙，自己都跑国外来了，居然还能打电话，莫非坎大哈用的是华国电信的网络？

    白有常连忙说道：“曼妮小姐，我是白有常啊，你师父在旁边吗？”

    鉴真把电话递给萧强，萧强问道：“我正想联再你呢，潘多拉三号拿到了，莫里斯和卡米拉也被抓起来了，现在成了鉴真的僵尸傀儡，你们不用担心了。”

    “萧掌门出马，妖魔鬼怪自然会手到擒来。”白有常狠命的夸了萧强两句，然后说道：“萧掌门，被你救下的珍妮弗公主希望能见你一面，当面向你表达感谢之情。不知道萧掌门是否有这个时间…哦，对了，珍妮弗公主似乎受了点轻伤，为了见你她拒绝军方立刻安排专机护送她回国治疗。”

    萧强笑道：“她是被自己人误伤的，算不了什么，至于见面吗…��

    公主在萧强眼里，和平民的区别并不大，因此在飞机上的时候，萧强根本就没有搭理珍妮弗。而珍妮弗等人也被萧强展示出来的强悍武力所震撼，担心他是另外一拨劫机者，也不敢主动询问。

    结果，一直到萧强和鉴真离开，双方都没有交流过。

    萧强很不喜欢飞机这种东西，虽然快捷，但却不安全。因此萧强才选择离开，打算以自己的方式去寻找卡米拉记忆中的那些血族成员。

    不过现在多出来一个雪li，却令萧强改变了主意。

    鉴真不愿意杀死雪li，却也不能就这么放了她。正好，雪li是卡米拉的同谋，交给不列颠来处理最合适。而在卡米拉的记忆中，不列颠也是血族最集中的地方，坐他们的专机去不列颠，倒是可以省却不少时间。

    于是萧强说道：“正好我也打算去一趟不列颠，你告诉他们来找我们吧，我们现在在……”

    鉴真说道：“师父，门口牌子上的英文好像是铁脚丫酒吧。”

    萧强说道：“我们在一个叫做铁脚丫酒吧的地方，这里有一个卡米拉的同伙被我们抓住了，你让那些不列颠人来接收她吧。”

    白有常直咂舌，高人就是高人啊，不但飞机上的劫匪抓住了，就连几千里外的劫匪同伙也被抓住了。

    返回房间，白有常对爱德华说道：“大使先生，经过领导批示，答应贵方的请求。不过，保密原则必须遵守，这两个人的存在是一项重大机密，除了公主殿下以及少数相关人员之外，禁制任何人知道他们的身份，不准拍照和录音，更不准向媒体透露任何关于他们的信息。”

    爱德华点点头：“理解，国之利器，理当如此。”

    白有常继续说道：“因为他们两个临危受命，行动匆忙，出境的时候没有携带相关的身份证件。因此希望贵方能够用飞机把他们送到贵国去，届时我国工作人员将会把相关证件送过去，以便他们乘机回国。”

    “请白组长放心，我方一定会给予他们最周到的接待。”虽然觉得去不列颠转交身份证件有些蹊跷，但爱德华还是痛快的答应了。毕竟只要到了不列颠，他俩就会受到最严密的监控，绝对不可能做出出格的事情来。

    白有常哈哈大笑，握着爱德华的手说道：“还有一件好消息要告诉你们，劫机分子在坎大哈的接应人已经被他们抓住了，目前在一个叫做铁脚丫酒吧的地方，赶紧派人去接收俘虏吧。”

    “上帝啊，贵方的行动如此迅速！”爱德华惊讶的目瞪口呆，连忙使用专线电话向首相汇报去了。

    ，请收藏。

第一百五十九章 公主殿下

    亨利一福特觉得很委屈，委屈的只想摔东西。

    怎么会发生这样的事情呢，这分明从始至终就是一场闹剧，明明劫机已经结束了，将军却派他们冲进去。结果悲催得很，不但误杀了四个公主侍从，自己的两个手下也被流弹击伤了。

    然而这还没处说理去，克拉克将军亲自下达了封口令，不但不让他们到处乱说，还限制他们的行动。从机场回来已经快一个小时了，特战队员还被关在小黑屋子里面，外面都是一些实枪核弹的士兵。

    这让很多人都忍不住怀疑，该不会被灭口吧？

    “轰隆隆”几辆军车开到小黑屋子面前，克拉克将军和一个中年人从车里下来“哼利认出来了，那个中年人是刚才他从专机上解救出来的“人质”之一，是珍妮弗公主殿下的侍从官。

    亨利的心沉到了谷底，完了，这肯定是来指证凶手的。

    刚才自己率队冲进机舱就是一阵扫射，珍妮弗的一个侍从女官就是被自己亲手击毙的。

    克拉克拿出一个huā名册，大声喊道：“亨利，凯特，文森特，马文……………”一连点了十二个人的名字，凡是被点到的都大喊一声“到”然后战战兢兢的从小黑屋子里面钻出来。

    “上车！”克拉克大手一挥，命令这十二个人立刻钻进装甲运兵车，然后对那个侍从官说道：“根据首相大人的指示，这些人现在归你调遣。请放心，任务完成之后他们将会被隔离一段时间，任何信息都不会泄露出去。”那个侍从官满意的点点头：“将军那我就去执行命令了。”侍从官进入运兵车，立刻变得一脸严肃，说道：“出发，去铁脚丫酒吧。”

    亨利等人彻底糊涂了，这到底是唱的哪一出啊本以为要被杀人灭口，却没想到被赶进了运兵车，而且车内有全套的特战装备，这显然是执行一次特殊任务。可是执行特殊任务让这个侍从官来做什么，难道是他带队？

    “你们都给我听好了，从这一刻起，你们将归我调遣去执行一项公主殿下和首相大人联合下达的特殊径务。你们必须绝对服从我的命令，只需要执行不许问为什么。”侍从官以前也是军人，因此面对一群特种兵一点也不发憷，很快就把这十二个人分成两组然后说道：“待会儿你们所见到的一切都是国家的重大机密，任何人不得外传，否则军法从事！”

    “是！”原来是执行首相和公主联合下达的命令，刚才还忐忑不安的特战队员顿时热血沸腾了。

    运兵车很快驶抵铁脚丫酒吧，侍从官一摆手一组六个特战队员迅速下车，绕道酒吧后面包抄，侍从官则带领另外六个特战队员直奔酒吧门口而去。

    一进门，亨利就看到一幅令他怒发冲冠的画面。

    酒吧内一片狼藉，两张桌子和几把椅子都碎了。在一张桌子旁边站着一个东方面孔的年轻女子，女子看到闯进来的特战队员脸上闪过一丝慌乱，但却什么也没说。而在女子身边则有一个东方面孔的青年男子，正笑眯眯的看着亨利等人。

    让亨利愤怒不已的是，他还看到了雪li。此刻的雪li只能用惨不忍睹来形容，她躺在地上上衣的扣子脱落了，两只雪亮的大奶子裸露在外。雪li的假脚已经被扯了下来不知道被什么东子砸的彻底变性，根本就不能修复了。在雪li手腕，居然有一个触目惊心的窟窿，殷红的鲜血正在一滴一滴的流淌。而桌子上面，却有一只沾满血迹的啤酒杯，显然这里面曾经装满雪li的鲜血。

    更令亨利心碎的是雪li的眼神，充满了恐惧和绝望，在因为失血过多而惨白无比的脸庞的衬托下，显得是那样的无助，那样的可怜。

    亨利的血液顿时沸腾了“哼利和雪li的关系，远比其他士兵深厚，因为当年雪li的丈夫驾驶的飞机就是为了掩护亨利才被击落的，雪li是他救命恩人的遗孀，多年来耍li之所以能够在这个动乱的城市安然无恙，和亨利的保护不无关系。

    如今雪li竟然被两个东方人折磨娄这个样子，怎能不让亨利愤怒。

    刹那间，亨利忘记了侍从官的吩咐，嚎叫着扑了过去。

    “亨利，站住！”侍从官大惊。

    然而已经晚了，亨利被愤怒冲昏了头脑，根本就听不进侍从官的话，他一心想要把这两个东方人撕碎，为可怜的雪li报仇。

    “愚昧的凡人啊！”萧强怜悯的摆摆手。

    向前飞奔中的亨利突然像是遇到了一股强劲的龙卷风，身体无法控制的迅速旋转起来，直接从酒吧门口摔了出去。

    侍从官连忙上前，恭敬地对萧强说道：“尊敬的萧强先生，尊敬的鉴真小姐，我是珍妮弗公主殿下的特使海格，奉公主殿下命令，前来接两位前去和公主殿下一唔。”萧强站起来，说道：“恩，头前带路。”海格指了指地上的雪li：“先生，这位是……”

    萧强淡淡回答：“一个血族，和飞机上的卡米拉是一伙的。”“哦，上帝啊！”海格顿时大惊失色，倒退两步之后大声命令道：“快，把她捆起来，用最粗的绳子捆三遍。”海格生怕这样还不保险，低头在地上寻找了一番，捡起一根手指粗细一尺多长的金属条递给一个特战队员：“横着捆在她的嘴里，千万要小心，注意别被她咬到。”特战队员都傻眼了，他们都认识雪li，都曾经听说过雪li丈夫的英雄事迹，因此打死都不会相信这样一个缺了一条腿的寡妇是劫机分子的同伙。

    一个队员问道：“海格光生，是不是弄错了？”

    “执行命令！”侍从官几乎要抓狂了，看向雪li的眼神充满了恐惧和厌恶。

    军人以服从命令为天职，虽然觉得蹊跷，但还是有两个特战队员走上前去，拿出绳子把雪li捆了个结结实实。

    然而，不幸的事情还是发生了，一个士兵在往雪li口中塞铁条的时候，因为雪li用力挣扎，他的手指被划破了。

    那个士兵不知道危险已经临近，还在小声安慰雪li：“雪li，别怕，我想这肯定能是一场误会，你很快就会没事的。”“哦，上帝啊！”见此情形，海格顿时吓得面无人色，几乎歇斯底里的冲另外两个士兵喊叫道：“快，把他也捆起来。”

    “为什么？”晃晃悠悠从门外重新进来的亨利显得有些愤怒：“他是我的部下，我以我的生命作担保，他对不列颠王国绝对忠诚。

    “这和忠诚无关，这是因为哦，我不能说，这会引起全世界的恐慌的。”海格有些气急败坏，用力跺着脚说道：“不要再多说了，立刻把这两个人送到克拉克面前，将军会给你们解释的。”

    鉴真看了直摇头，这些不列颠人被血族吓坏了，一看到血就歇斯底里。其实鉴真刚才看的清楚，那个大兵手上的血不是雪li咬的，而是被金属条扎的。

    原来是要送给克拉克，士兵们不再争辩，立刻抬起雪li和那个可怜的大兵，钻进一辆运兵车呼啸而去。

    惊魂未定的海格额头冒汗，尴尬的冲萧强笑了笑：“他们是上帝的弃儿，应该捆在火刑柱上。呵呵，先生，女士，请随我来吧。

    坐上另外一辆运兵车，很快就抵达了坎大哈机场，在一架不列颠皇家空军的飞机前停了下来。

    珍妮弗公主的脚踝扭伤，随行的人员当中也有三个受了枪伤，理应在战地医院进行治疗，然而不列颠国内风起云涌，珍妮弗必须尽快赶回去定鼎乾坤，因此皇家空军早就为她安排了另外一架飞机。要不是等着和萧强见面，这架飞机早就起飞了。

    飞机前，珍妮弗公主率领劫后余生的几个侍从，以及克拉克安排的安保人员早就列队等候多时了。萧强一下车，四周立刻掌声雷动。珍妮弗和她的随从眼神狂热，脸上充满了感激。而克拉克的人则神色木然，搞不懂这两个东方人是何方神圣，竟然能够让公主殿下撇开国内的大事专门在此恭候。

    公主亲迎，可以说是一种极为高规格的接待，以往只有华国部长级的高管造访不列颠才会享受这样的殊荣。如果是小国，即便是国家元首亲临，也不可能享受公主接机的待遇。

    “尊敬的萧强先生，尊敬的鉴真小姐，我谨代表不列颠王国王室，对两位的到来表示最热烈的欢迎”珍妮弗的礼仪官快步上前，准备发表一篇洋洋洒洒的即兴演说。

    然而萧强却直接挥手打断了他的发言，径直走到珍妮弗面前，点点头说道：“公主平安无恙，很好，本尊正好有事要去不列颠，搭乘你们的飞机去，多谢了。”

    这是什么话，翻译官鼻讶的忘记了翻译。

    没有翻泽，珍妮弗只能礼节性的笑了笑，伸出一只手。

    按照不列颠的礼仪，公主主动伸手，成年男子都要恭敬地弯腰行吻手礼。这是一种极大地荣耀，任何男子都梦寐以求。

    然而萧强却误会了珍妮弗的意思，他以为珍妮弗这是让他登机。

    “公主请！”萧强说完，就带着鉴真向飞机的舱门走去。

    身后，却留下了一群目瞪口呆的不列颠人。！~！

第一百六十章 嚣张的恩人

    第一百六十章 嚣张的恩人

    珍妮弗极度愤怒，她真想下令士兵把这两个没有礼貌的家伙轰走。

    然而，理智却告诉她不能这样做。

    作为一名公主，珍妮弗从小接受的教育都是以维护国家利益为前提的，个人情感全部都要为了国家利益而让路。

    因此，在珍妮弗的心目中，萧强作为救命恩人的重要性早就被他所展示出来的神奇能力所取代。对于救命恩人，表示感激就行了，而对于一个掌握着强大力量，并隶属于某世界强国神秘组织的人来说，解开他身上的谜团，为不列颠的国家安全和发展提供帮助才是重中之重。

    在飞机上，卡米拉所展示出来的不畏枪弹，伤口迅速复原的能力已经不能用科学知识来解释了。不过好在不列颠 自古就有血族的种种传说，珍妮弗震惊之余心理上还能接受。

    甚至，珍妮弗当时还在想，如果自己能够成功逃脱，回到国内第一件事情就是发动一切力量寻找这些神秘的血族成员，想尽一切方法让他们为不列颠王国所用，成为一支威慑全世界的神秘力量。

    然而，强大的卡米拉却在萧强面前显得那样不堪一击，她连还手的机会都没有就被彻底击败了。而萧强随后展示出来的神奇能力，诸如收放血棺带走莫里斯和卡米拉的尸体，隔空摄物，隐身飞行等更是另珍妮弗目瞪口呆。

    这种能力实在太强大。太令人恐怖了。如果萧强愿意，他可以刺杀全世界任何一个国家的领袖，可以到达任何保密森严的地方，窃取任何他想要的东西。而这种神秘的力量却掌握在和不列颠王国不太友好的华国手里，如果华国用他们来对付不列颠的话，不列颠用什么来抵抗？

    根据珍妮弗的分析，萧强和鉴真显然不是血族成员，因此她想当然的把这一切归结为华国的科级成果。华国的科学家一定发明了隐身术，他们已经走在了全世界的最前沿，这些技术的出现将会彻底改变当今的世界格局。

    恐惧。担忧，希望交织在一起，促使珍妮弗下定决心，一定要拉拢萧强和鉴真。一定要以他们为突破口找到那种神奇的隐身术的秘密。而在没有获得这些秘密之前，或者是不列颠没有相对应的技术之前，萧强和鉴真，或者说是他们身后的华国都是不能轻易得罪的。

    即便是不能成为朋友，也要确保不会成为敌人，这是珍妮弗的判断。

    因此珍妮弗在殴打克拉克之后立刻就通过专线向国内的首相进行了通报，双方一致认为必须以此为契机，尽可能的拉近不列颠和华国，或者说是珍妮弗和萧强之间的关系，所谓的专门留下来表示感谢云云。只不过是个幌子而已。

    然而尽管珍妮弗决心放下身段给予萧强超规格礼遇，却仍然被萧强和鉴真的做法差点激怒了。这难道就是华国的态度吗，或者说这是掌握了超越时代力量之后才会有的表现吗？

    这如果是在以前，甚至是几个小时前，珍妮弗一定会勃然大怒。然而此刻，当珍妮弗知道自己的父亲和两个弟弟先后遇难，整个不列颠正处在风雨飘摇之中，而她将会历史性的成为唯一有资格继任王位的人选，她的心一下子成熟了许多。

    冷静，必须要冷静。在没有弄清楚之前，这些人绝对不能成为敌人。

    “登机！”珍妮弗冷静的下达了命令，然后率先跟着萧强进了飞机。

    和奢华无比的伊利白沙二号相比，这架军用运输机简直可以用寒酸来形容，里面没有地毯。没有纯金的马桶，也没有胡桃木的双人床和小牛皮的沙发。更没酒吧，医疗室，娱乐室。有的只是两排铁质的座椅和中间巨大的空腔。这是一架运送空降兵的飞机，今天却历史性的担负起了把珍妮弗送回国内的重任。

    虽然简陋，但和民航班机比起来，安全系数却高了许多。

    国内急需要珍妮弗马上回去，她已经等不急调动班机，更等不急修复伊利白沙二号了。

    好在军方做出了努力，以最快的速度在机舱最前部加装了四把航空座椅和一张小桌子，这是给珍妮弗使用的，以突显对不列颠未来国王的尊重。

    萧强走进机舱，稍微看了一下，就径直走到最前方，在最好的一把椅子上坐了下来，然后向身边指了指，示意鉴真也坐下来。

    鉴真想都没想，也跟着坐了下来，跟着萧强时间久了，她已经慢慢适应了这种处处强势的习惯。

    一个公主算什么，在天御宗面前不就是个凡人吗？

    珍妮弗强压心中的怒火，迈步走到萧强对面坐下，挤出一个笑脸说道：“尊敬的萧强先生，尊敬的鉴真小姐，欢迎乘坐不列颠皇家空军的运输机。实在抱歉，来不及调动客机，只能委屈两位了。”

    听完翻译官的翻译，萧强不置可否的笑了笑：“无妨，几个小时而已，打打坐就过去了。”

    翻译官直皱眉头，“打打坐”该怎么翻译啊？

    鉴真看出翻译官的为难，说道：“就是睡一觉，休息一下的意思。”

    珍妮弗听了暗皱眉头，在本公主面前睡觉，太可恶了。

    “两位稍候，还有一位重要的人物要登机，不如借此机会喝两杯吧？”场面太过尴尬，珍妮弗招招手，命令侍从官去取红酒过来。

    鉴真很机灵，立刻提出建议：“我师父只喜欢喝茅台，你们那种红酒我师父不爱喝。”

    珍妮弗总算知道那两瓶茅台是谁喝了，还真是冤枉了凯特。不过茅台都在伊利白沙二号上面，这里只有红酒。为了达到目的，珍妮弗再一次忍了下来，命令侍从官立刻去伊利白沙二号上把所有茅台都搬过来。

    当浓烈的茅台酒斟满酒杯，萧强的眼睛才第一次亮了起来。

    珍妮弗端起酒杯：“感谢两位对我们的无私援助，珍妮弗会永远铭记于心，干杯！”

    “本尊说过，举手之劳而已，此事休要再提了。”萧强笑了笑，举杯一饮而尽。

    珍妮弗喝惯了红酒，所谓的干杯只是礼仪上的话语，其实浅尝即止而已。

    然而看着萧强和鉴真都一饮而尽，珍妮弗也无奈的一口干了。

    刹那之间，珍妮弗感觉就像吞了几百把刀子似的，从喉咙到胃部火辣辣的刺痛，险些眼泪流出来。

    幸好珍妮弗受过严苛的训练，立刻用手帕捂住嘴，几秒钟之后竟然恢复了正常，示意侍从再次将就被斟满：“这一杯为了不列颠和华国的友谊，更为了我们之间的友谊，干杯！”

    萧强却没有举杯：“喝酒而已，同华国和不列颠有什么关系。至于你我，也算是有缘，但距离朋友还差得远。”

    听了翻译官的话，珍妮弗一时无语，她搞不清楚萧强这句话是什么意思。

    是华国不愿意和不列颠做朋友，还是他不愿意和我做朋友，还是有什么暗示？

    “相逢即是有缘，为了这份缘分，我干了。”萧强举杯一饮而尽。

    珍妮弗懵懵懂懂的喝了，但脑袋却更迷糊了。

    因为翻译官的翻译再次出现了误差，他告诉珍妮弗，在东方华国，所谓的缘分指的是男女之间能够成为夫妻的机会。

    混蛋，一个普通人竟然敢公然向高贵的公主，不列颠未来的国王陛下示爱，太不知道自己的身份了吧？

    两杯茅台下肚，珍妮弗其实已经有些醉了，大脑处于一种莫名其妙的亢奋之中，随手抓过酒瓶，就要给自己倒酒。

    然而珍妮弗的手却被萧强抓住了：“不要再喝了，否则你会喝醉。”

    说完，萧强夺过酒瓶，自斟自饮起来。

    他敢抓我的手，太过分了，珍妮弗拼命控制自己不要当场发怒。

    不就是一个被华国高科技武装起来的特工吗，竟然如此放肆？可是为什么，当他抓住我的手的时候，我却没有反抗，甚至内心也没有生起反抗的念头。被他的手握住，怎么会产生了一种安全感呢？

    正当珍妮弗互相连篇的时候，一个医疗小组抬着一副担架匆匆登上飞机。

    侍从汇报到：“公主殿下，威廉姆斯中尉到了，是否起飞？”

    “起飞。”珍妮弗下达了命令，然后对萧强解释道：“这位威廉姆斯中尉不慎从楼梯上跌落，受了很严重的伤，战地医院无法治疗，需要和我们一起回不列颠去。”

    鉴真一扁嘴，什么不慎坠楼，分明是做了你的肉垫。

    不过这个威廉姆斯也是活该，还没弄清楚状况就冒冒失失的出击，一把就把珍妮弗公主从飞机上推了下去，没把公主摔死就算万幸了。

    对于这个舍身救主的威廉姆斯，萧强却充满好感，闻听他也来了，站起来走到担架前问道：“伤势如何？”

    随行的军医和护士不知道萧强是何许人也，还以为他是一个关心威廉姆斯伤势的国际友人，于是很认真的解释道：“十分严重，左小腿粉碎性骨折，右大腿骨折，椎骨错位。即便送回国内，恐怕可怜的威廉姆斯下半辈子也只能在轮椅上度过了。”

    萧强连连摇头：“无能之辈，些许小伤岂能致残？”

    +++++

    +++++

第一百六十一章 庸医害人

    第一百六十一章 庸医害人

    “你说什么？”军医顿时气得七窍生烟。 www.)

    “嘟嘟嘟……”恰在此时，报警器骤然响起，飞机要起飞了。

    “各就各位，系好安全带！”

    机舱内顿时忙碌起来，所有人都坐在各自的位子上，把安全带系好。唯独萧强悠闲地蹲在担架旁边，手掌放在威廉姆斯的额头上，神识探索他的受伤情况。

    一个士兵大声喊道：“先生，飞机正在滑行，请立刻回到座位上去！”

    萧强置若罔闻，鉴真却说道：“不用担心，安全带对于我师父来说没有任何用处。”

    “不行，必须到座位上去！”负责飞行安全的官员气急败坏，要解开自己的安全带去把萧强拉回来。

    “夏尔，不得无礼。”珍妮弗却对安全官摆摆手：“萧先生是东方奇人，不用担心起飞时颠簸的。”

    珍妮弗毕竟是个女孩子，虽然决心以国事为重，但却无法忘却萧强刚才的无礼，此时竟然产生了看笑话的心理。正常起降而已，不会有生命危险的，顶多是摔个跟斗。

    他要是摔得鼻青脸肿，还敢在我面前如此放肆不？

    飞机滑入跑道开始加速，运输机不比伊利白沙二号，再加上这是一条简易跑道，起飞的过程的确很颠簸，即便是那些训练有素的军人也用力抓着座椅下的扶手。以防备不慎滑脱出去。

    再看萧强。却还是那副悠闲的样子。两只脚随便蹲在地上，就如同两颗钉子似的，任凭飞机如何颠簸，却一点位置都不会改变。与此同时，萧强的左手一直按在威廉姆斯的额头，右手抓住担架，似乎担架被托了起来，竟然看不到一丝颠簸的样子。

    十几秒钟之后，萧强已经对威廉姆斯的身体状况进行了全面检查，除了军医说的三处骨折之外。萧强还发现威廉姆斯的肝脏和脾脏有出血的迹象，显然是被震裂了。

    一股柔和的法力输送进去，迅速将威廉姆斯的内脏损伤治好。

    然后，萧强把左手放在威廉姆斯的腰椎位置。这里有两节椎骨错位。脊神经受损且充血肿胀，如果稍有不慎，的确会导致下半身彻底瘫痪。

    “你在干嘛，你疯了吗？”军医看到萧强竟然把手放在威廉姆斯受伤最严重的腰椎位置，又惊又气，大喊道：“拿开你的手，否则一切后果都由你来承担！”

    这句话，翻译官没翻译，鉴真也没翻译。

    回答这句话的却是一掌。

    萧强左手五指输送出五道法力，将错位的两节椎骨和脊神经包裹在内。右手猛然抬起，“啪”的一声切在威廉姆斯的腰椎位置。

    仙家手法已经超越了普通人的认知，只此一下，就将威廉姆斯错位的椎骨复位，而且一点也没有损伤到神经元。

    “不！”此刻飞机已经起飞，正在爬高阶段，军医再也不顾安全准则，大吼一声松开自己的安全带，咆哮着冲向萧强。

    然而一切都是徒劳的，军医冲到距离萧强两米左右。却碰到了一堵看不到的墙壁，居然硬生生的把反弹了回来。

    萧强甚至连头都没有回一次，他已经开始用法力修复威廉姆斯腰椎部位的组织损伤了。

    一分钟之后，腰椎修复完毕，萧强的目光又盯上了威廉姆斯的双腿。

    骨折的地方已经做了处理。四块夹板死死地将威廉姆斯两处骨折的位置固定住。这是最稳妥的处理方法，只要送回不列颠。这两处损伤能够在一个月内复原。当然，威廉姆斯能不能站起来，还取决于他的腰椎的损伤程度。

    对于萧强来说，这样的损伤就更容易了，不需要太精细的操作，也不需要耗费额外的法力保护神经系统，只需要输送法力进行修复就行了。

    萧强手指轻轻在绷带上一划，如同刀片一般立刻就将捆绑夹板的绷带全部割断了。将取下的夹板丢在一边，双手在骨折的位置轻轻捏了两下，将断骨对接的严丝合缝，然后磅礴的法力就输入了进去。

    除了军医愤怒的咆哮之外，整个机舱内所有人都目瞪口呆的望着这一切。

    新加入的士兵都和军医一样，认为萧强这是在谋杀。威廉姆斯本来有重新站起来的希望，被萧强这样折腾一番，肯定活不成了。因此这些人的目光充满了愤怒，有的人甚至下意识的伸手去摸枪托。

    而伊利白沙二号劫后余生的那些人却是神色迷茫，他们见识过萧强的非常手段，相信萧强不是在胡闹。只不过他们实在想象不出来，萧强如何只用两只手来为威廉姆斯疗伤？

    唯独珍妮弗神色凝重，内心震撼无比。

    防护罩，他竟然有防护罩！

    天哪，这不是科幻电影中才有的装备吗？不，科幻电影中的防护罩都是可以看到的，遇到撞击会产生空间波纹。而萧强的防护罩显然比科幻电影中的防护罩更高级，那个军医已经连续四五次撞击了，每次都被弹回来，却无法看清楚防护罩到底在什么位置。

    华国的科级水平难道已经高到这种程度了吗，至少比号称世界第一的花旗国领先一个时代啊！

    如果华国用萧强这样的人组成一支军队，足可以征服全世界了！

    怪不得他们如此嚣张，原来有嚣张的本钱啊！

    低调，必须再低调点，如果能够争取华国成为不列颠的盟友，自己做出什么样的牺牲都愿意！

    不知不觉中，珍妮弗的心态发生了巨大转变，她甚至开始怀念刚才被萧强抓住手掌时候的感觉了。

    经过几分钟的攀升，飞机终于抵达预定高度，开始平飞。

    所有人都解开安全带，但是却没有离开座位，他们的注意力全部集中在了萧强身上。

    萧强缓缓站起来，拍拍双手，似乎有些不太满意：“庸医害人啊，要是早一刻治疗，他能变得像牛一样壮。”

    说完，萧强叹息着返回座位，抓起茅台酒猛灌了两口。

    “血压计，听诊器，快！”没有了萧强的阻隔，那个军医终于冲到担架前面，紧张的把耳朵贴在威廉姆斯的胸口，想听一听威廉姆斯是否还有心跳。

    “这是什么地方？”突然，威廉姆斯猛地跳了起来，赤手空拳的扑向珍妮弗：“公主殿下快跑，我来掩护你！”

    ++++++

    ++++++

第一百六十二章 公主的野望

    第一百六十二章公主的野望

    不列颠是个民主国家，公众人物的一举一动都不是什么秘密。

    特别是对于王室成员，狗仔队无处不在，疯狂的记录他们的一言一行，甚至什么时候放了一个屁都会成为普通民众讨论的话题。

    因此，当飞机降落在首都机场，珍妮弗公主没有第一时间赶往皇家医院去吊唁国王陛下和两个王子殿下，却轻车简从返回王宫休息的消息传播出去之后，民众们被激怒了。

    数千民众齐聚王宫大门，抗议珍妮弗公主人情冷漠，有损王室威严。

    然而民众不知道的是，此刻珍妮弗公主正在和首相梅杰斯在一起。

    “公主殿下，这些都是您亲眼所见的吗？”首相梅杰斯神色凝重。

    “我以金花雀家族的名义起誓，这一切都是我亲眼所见。”珍妮弗指了指身边的威廉姆斯：“他可以证明。在上飞机之前，他处于深度昏迷状态，随行军医手里有x光片，证实他浑身上下多处骨折，内脏还有出血现象。然而，就是那个神奇的萧强，在不借助任何医疗器械，没有使用任何药物的情况下，仅凭一双手竟然匪夷所思的在短短几分钟之内让他彻底复原了。”

    “首相大人，这一切都是真的。”为了证明自己的确生龙活虎，威廉姆斯原地跳跃了几下：“我有一种怀疑，我的身体状况比以前更好了。甚至去年作战中受伤还没取出来的一小块弹片也似乎被取了出来。我现在一点也感觉不到它的存在了。”

    “能量罩，隐形，飞行……华国什么时候科级进步到了这种程度，太难以置信了。”梅杰斯眉头紧锁，来回踱步：“如果真是这样，那么我国对华国的政策就要彻底发生改变了。在没有获取这些秘密之前，绝对不能尝试激怒华国。更不能让华国成为我们的敌人。”

    这一点和珍妮弗所想的一样，珍妮弗说道：“正好这两个人同机抵达，我们的特工……”

    “绝对不可以。”梅杰斯连连摇头：“珍妮弗公主殿下。依你看来，他们为什么会来到我们不列颠？”

    “不是说他们没有护照，要不列颠大使馆的人给他们送过来吗？”

    “这绝对是一个借口。一个掌握了觅踪和飞行技术的人。护照对于他已经没有任何意义了。他们既然敢来，那么就代表他们不怕我们窃取他们的秘密，或者说他们有自信我们无法窃取他们的秘密。”梅杰斯沉思了一会儿说道：“按照我的分析，这是故意的，目的在于告诉我们他们已经掌握了超越时代的科级，拥有了改变世界格局的力量。”

    珍妮弗点点头：“这种可能的确存在，但为什么是我们，而不是其他国家呢？”

    “或许这也是一种试探，他们希望在某些方面和我们合作，或者希望得到某些方面的好处。”透过巨大的窗户。梅杰斯看着远处女王伊利白沙的雕像说道：“对于我们来说，这是一次机遇，也是一次挑战。如果处理得当，我们或许有可能分享这些神奇的科级，反之。我们很可能成为他们新科技的试验品。”

    珍妮弗有些担忧：“首相大人，要不要告诉我们的盟友花旗国？”

    “绝对不可以，花旗国的贪婪举世皆知，他们的综合国力是我们的十倍，他们要是参与进来，对我们绝对是有害无益。在没有弄清楚华国的真实意图之前。或者在华国没有公开这些技术之前，这只能是我们和华国之间的秘密。”再次凝视了一下伊利白沙女王的雕像，梅杰斯下定决心道：“公主殿下，这件事情，恐怕只有你出面最合适了。”

    珍妮弗是萧强所救，而且同机抵达不列颠，多少算是有点交情，无论以个人的身份表示感激，还是以公主的身份接待外宾，都是最佳选择。

    可是珍妮弗对萧强却有一股说不出来的敬畏之情，说白了是对未知事物的一种恐惧，因此一时间面露为难之色：“首相先生，我现在最应该做的事情是去皇家医院，去看望陛下和我的两个弟弟。”

    “殿下，你的心情我可以理解，可你首先是不列颠的公主，而且是即将成为女王的公主。作为不列颠未来的女王陛下，您应该仿效您的祖母伊利白沙陛下，一切个人情感必须为王国的利益让路。”梅杰斯坚持己见：“至于外面那些不明真相的民众，我会做出解释的，就说您旅途疲劳，且受到劫匪的惊吓，身体状况不佳，经过我和几位大臣研究一致认为您目前不适合去皇家医院吊唁。”

    珍妮弗也是一个果决的人，想了想就起身向门口走去：“首相先生，如果他们提出什么特别的要求，我怎么办？”

    “如果是私人的事情，公主殿下可以自行处理，如果涉及到不列颠，则可以不列颠为君主立宪国家，公主不干涉政务为由进行拖延，然后告诉我们，我们再进行讨论。”

    梅杰斯这些话无可厚非，但是听在珍妮弗耳朵里却有些刺耳。

    本公主知道不列颠是君主立宪制国家，但你也没必要如此明确的提出来，我毕竟是公主，是未来的女王，我现在所做的一切不都是政务吗，凭什么王室成员每天都被政务所累，但却一点政权都不能享有呢？

    这个老狐狸，本公主还没正式继承王位，就忍不住要为自己谋取更大的利益了。

    离开密室，珍妮弗长舒一口气，刚才在房间里面感觉实在太压抑了。

    一直以来，珍妮弗都是一个很强势的人，只不过因为自己几乎没有可能成为不列颠未来的君主，才处处表现得对政务漠不关心，但是这并不是说她内心深处没有野望。

    做一个女王陛下是一件风光的事情，而做一个有实权的女王陛下呢？

    珍妮弗抬头向左侧的宫殿群后面看了看，目光闪烁不定。就在那个白色的房间内，同机抵达的萧强和鉴真正在休息。联想到这两个人所代表的强大的华国，以及他们展现出来的超级装备，珍妮弗的内心突然有了一些激动。

    或许，这的确使一次机遇……真晕，来客人了，今天更新拖到现在才2000字，继续码字，争取12点之前再传5000，否则努力半个月就白辛苦了！！！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！~！

第一百六十三章顶多一千个

    第一百六十三章顶多一千个

    室内，萧强品尝了侍从官送上来的咖啡：“不列颠的茶还不错。”

    鉴真看了一眼莫名其妙的侍从，问道：“师父，接下来咱们做什么?”

    萧强说道：“当然是去找那些血族。不过在去找他们之前，还是要向那个珍妮弗说一声。毕竟这是她的国家，别让他们误会我们礼数不周。”

    要杀人，还提前通知一下国家领导人，这个世界上也就只有萧强如此嚣张了。

    鉴真早就习以为常，问道：“师父知道他们在什么地方吗？”

    “根据那个卡米拉的记忆，这座城市中就有七个，而且其中一个还是他们的头目，叫什么基督山伯爵。血族的实力到了伯爵这个阶段，已经相当于筑基中期的水准了。只要你吸收了他的精血，至少可以连升两级，到达跳尸巅峰。如果顺利的话，把另外六个人的精血也吸收了，你还可能晋级黑僵初阶。那样的话，你就可以承受光明之血的力量了。”

    听了这样的话，鉴真不知道自己是应该高兴，还是应该紧张。虽然鉴真体内拥有僵尸的血脉，但是她自始至终还没有一次真正发作过，因此她的心智还和以前一样，对于这种血腥的事情有点害怕。

    萧强拿出一支笔，在纸上飞速的画了一张画递给鉴真：“鉴真，你多少懂一点不列颠的语言，到时候打听一下。看看这是个什么所在。那个基督山伯爵，可能就隐藏在这座桥上。”

    鉴真只扫了一眼，就惊讶的说道：“这是泰晤士大桥？”

    萧强虽然提取了卡米拉的所有记忆，但是因为语言不通，导致得到的都是一些图像，很多东西的含义只能靠猜测。

    师徒二人旁若无人的交谈，却把那个侍从吓得面色发白。因为他是懂得华国语言的。

    这时候，终于忍不住插口问道：“先生，您说的基督山伯爵是个什么样的人？”

    “你认识吗？”萧强心中一喜。连忙又画了一个人的画像。

    “这……”侍从官身体一阵摇晃，脸色更加难看了：“这不是泰晤士集团的总裁吗，他……他还是不列颠国会上院的议员。天。你们刚才说什么，要吸收他的精神之血？精神之血是什么东西，怎么吸收？”

    萧强笑了笑：“你理解错了，不是精神之血，而是精血，是血液的精华，蕴含着神奇的力量。吸收吗，当然是……”

    “师父！”鉴真连忙用眼神制止萧强，然后转向侍从官道：“我们开玩笑呢，我们很仰慕基督山伯爵。想要和他见一面。”

    “你们要见基督山议员？”珍妮弗带着一个翻译官走了进来，微笑着说道：“亲爱的萧强先生，亲爱的鉴真小姐，你们认识基督山议员吗？真是太巧了，基督山议员现在就在王宫之内。如果两位想要和基督山议员会面。我可以安排一下。”

    “公主殿下，他们……”那个侍从官担心萧强会对基督山有所不利，连忙向珍妮弗汇报，然而他刚说了一个开头，却突然感觉到脑海中的一些信息丢失了，居然一时间不知道自己该说什么。

    “怎么了？”珍妮弗面露不悦的神色。说道：“太没礼貌了，你怎么可以对我最尊贵的客人用‘他们’这个称呼？你下去吧，这里没你的事情了。”

    “是！”侍从官惶恐的弯腰行礼，一直到走出房门都没弄明白自己这是怎么了。

    珍妮弗对萧强说道：“抱歉，西斯是新来的，没有经过严格的礼仪训练，失礼了。”

    “无妨，既然你认识那个基督山，那么就请把他叫过来吧，本尊的确有一件很重要的事要和他当面谈谈，想要借点东西。”

    没想到事情进展如此顺利，萧强很开心。

    珍妮弗也很开心，没想到萧强竟然认识基督山议员，只要是熟人事情就好办多了。听萧强的意思，似乎他们有求于人基督山，想要借点东西出来。这就更好了，既然有所求，那么就会有所付出吧？

    珍妮弗心中暗自祈祷，最好是萧强想要借一件十分贵重的东西，那样的话作为交换条件，说不定还能获取一些华国最新技术装备的信息呢。

    珍妮弗立刻命令一个侍从把这个消息转告首相梅杰斯，并请梅杰斯和基督山议员沟通一下，尽快安排他和萧强见面的事情。

    “如果不出意外的话，两位很快就能见到基督山议员了。”

    “如此多谢你了。”

    珍妮弗坐下来，重新打量萧强和鉴真这两个改变她命运的东方人，内心的信念更加坚定了。

    “萧强先生，我对贵国科学技术的发展感到震惊和好奇。防护罩，隐身，飞行，这些技术困扰了全世界几千年，是人类梦寐以求的，如今终于在贵国科学家的努力下被成功攻破。请允许我以个人的名义对贵国所取得的辉煌成就表示祝贺和钦佩。”珍妮弗侃侃而谈，开门见山的的说道：“请恕我冒昧，如果两位觉得方便的话，能否让我见识一下那些神奇的装备？”

    这样的问话的确显得有些冒昧，因为这涉及到一个国家的核心机密。

    然而珍妮弗认为与其遮遮掩掩，还不如开门见山，毕竟从人之常情出发，自己以一个曾经见识过这种神奇装备的人，表示出好奇是再正常不过的了，要是不觉得好奇才不正常。

    “技术装备，科学成果？”萧强皱皱眉头。

    “师父，公主是觉得咱们能隐身，会飞行，刀枪不入很神奇，他想看一看。”这种情况下。只有鉴真出来翻译了。

    “哦，你问的是这个啊？”萧强淡淡一笑：“这不是什么技术装备，只是一些修真者的小手法而已。”

    “不是装备，修真？”这一次，轮到珍妮弗莫名其妙了。

    望了一眼那个可怜巴巴的翻译官，鉴真不得不再次说道：“你可以把修真理解为一种更高层面的功夫，你可以把修真者理解为比《星球大战》中描绘的那些绝地武士更厉害的武士。你所说的那些事情有的是依靠功夫产生的，有的则是依靠法器法宝做到的。至于法器法宝，你可以理解为一种武器或者工具。当然。你称之为技术装备也不无不可。”

    “更厉害的武术家，更厉害的绝地武士？”珍妮弗还是没有弄明白，摇头说道：“东方文明太神秘神奇了。能让我见识一下吗？”

    这就不是鉴真能够决定的了，天御宗规定不准许在凡人面前随便展示修真术。

    “师父，你看？”鉴真征求萧强的意见。

    “小小法术，让你看看也无妨。”萧强对珍妮弗这个人的印象不错，加之她刚才答应帮着寻找基督山，因此很爽快的答应了，问道：“你想看什么？”

    珍妮弗立刻从矜持的公主变成了一个充满好奇心的小姑娘，双眼冒着兴奋的小星星说道：“谢谢，谢谢，我想看防护罩。就是那种刀枪不入的神奇力量。”

    “这个一般情况下用肉眼是看不到的，不过既然你要看，本尊可以让它显现出来。”说完，萧强给自己加持了一道法术防御，为了能够让珍妮弗看到。还特意让法术防御发出一股淡淡的光泽来。

    看着这个骤然出现的光球，珍妮弗激动不已，小心翼翼的伸手摸了一下，却感觉什么都没碰到，手掌轻而易举的就穿过了那个所谓的防护罩。

    鉴真解释道：“这个防护罩能够自动识别靠近的物体，只有那种有威胁的物体才会被阻挡。像公主这样的动作。一点威胁性都没有，因此是不会拒绝你进入的。”

    “太神奇了。萧强先生，能让我再看看隐身术吗？”

    “要想做到隐身，方法有很多种，最常见的有隐身符隐身和法阵隐身。”萧强拿出一张隐身符递给鉴真：“演示给她看看。”

    鉴真接过隐身符贴在胸口，刹那间就失去了踪影。

    “天，一张纸竟然可以有这种神奇的力量。”珍妮弗近乎癫狂了，盯着已经现形的鉴真手中的隐身符，双目中充满了渴望的光芒。

    很显然，珍妮弗想要一张。

    萧强也看出来了，摇头说道：“如果你喜欢，这张隐身符可以留给你做个纪念。不过因为你不具备灵根，无法触发隐身符内的法阵，也就起不到隐身的效果了。”

    然而即便如此，也令珍妮弗兴奋不已，拿着隐身符差点跳起来：“太神奇了，没想到华国竟然有像萧先生这样的奇人。绝地武士，你们就是现实版的绝地武士！”

    萧强不置可否，把堂堂天御宗掌门人比作武士，也太小瞧人了吧。

    而珍妮弗内心却也在飞快运转着。

    原来这不是什么科学技术的大飞跃，而是一种神奇的武功。这样看来，他们也没什么大不了的，首相梅杰斯一定是小题大做了。华国有这样的武术高手，咱们不列颠不是还有血族呢吗？

    虽然卡米拉被萧强杀死了，但并不代表血族没有武术家厉害啊。

    如果华国就只有萧强和鉴真两个超级武术家的话，对于他们的整体国力的提升帮助并不太大。

    “萧先生，请问在华国像你这样的奇人有多少个？”

    没等萧强回答，鉴真却抢先开口说道：“不多了，顶多一千个。”

    +++++

    +++++

    呼呼，终于完成任务了，奖金扣不掉了。

    500元啊，比一个月的订阅还多，可怜的我！

    感谢半度微凉c的慷慨打赏，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢！(未完待续。。)

第一百六十四章 宝剑劈导弹

    第一百六十四章 宝剑劈导弹鉴真以前是做记者的，而在华国做记者，业务水平永远不是最重要的，最重要的是政治嗅觉。什么样的新闻该报道，什么样的话不能说，都已经烙印到了鉴真的骨髓深处。所谓的记者无国界，所谓的真实是新闻的第一要素这些书本上的话都是屁话，和高层保持一致，处处维护高层的利益才是记者的至理名言。

    因此，当萧强要解释什么是吸取精血的时候鉴真及时制止了。

    而这一次，鉴真也是这么想的。

    虽然已经不再是记者，但是鉴真还是敏锐的觉察到珍妮弗的问话带有某种目的。在鉴真的认知里，像二处那些半吊子机构都要遮遮掩掩，萧强这类人的存在就更应该是国家的重大机密了，是国家在必要的时候作为杀手锏使用的。

    不过既然珍妮弗已经知道了萧强的存在，也见识了萧强的强大，那么这种杀手锏就应该上升到一种威慑力量，就跟核武器一样，必须发挥出最大的作用来。

    而一个萧强，远没有一千个萧强对敌人的威慑大。

    因此鉴真抢先说道：“当今华国修真界人才凋零，远没有过去那样繁盛，修真者的人数也就剩下不到一千个了。”

    “一千个？”珍妮弗的小嘴变成了“o”型。

    一个武术高手好对付，华国不是有一句谚语“浑身是铁打得多少钉”吗？萧强和鉴真再厉害，也不可能同时出现在世界各地。处理太多的事情。更何况珍妮弗认为，只要锁定了他们的位置，现代武器还是能够消灭他们的。手枪子弹打不死，那么狙击子弹呢，炸弹呢？

    血肉之躯啊，绝对不可能抵挡重磅炸弹的和轰击。

    可是如果这样的武术高手的数量达到了上千个，那就导致了质变。形成了一支刀枪不入的特种兵军团了。当今世界，任何一个国家，都不可能战胜一支这样的军队。就连huā旗国也不能，除非动用重型武器。如果这样一支军队出现在不列颠的首都，不列颠除了投降别无选择。

    “东方文明简直太神奇了。”珍妮弗只能用这样的感叹句来表示自己此刻的心情了：“一千个绝地武士。绝对能够战胜huā旗国的一个陆军师。”

    “不需要一千个，只需要一个人就能轻松击败一支陆军师了。”鉴真嗤之以鼻，既然要忽悠珍妮弗，那就往大了说。

    “这不可能，人类的身躯怎么可能抵挡坦克的大炮？我所说的抵挡一支陆军师，意思是说在城市巷战中进行。如果在空旷的田野上，大威力炮火可以肆无忌惮的轰炸的话……”珍妮弗不相信，微笑着连连摇头：“即便修真者能够依靠隐身和飞行成功突破防线，也无法摧毁坚硬的坦克和装甲车。”

    鉴真冷笑：“公主殿下，你对修真者的了解太过肤浅了。不要说是坦克车，就是不列颠的王宫，修真者也能瞬间摧毁。”

    鉴真用王宫做比喻，令珍妮弗很是不快，说道：“鉴真小姐。我认为你的玩笑一点也不好笑。除非你能让我见识一下这种神奇的力量，否则我绝对不会相信。”

    萧强也听出点门道来了，鉴真这是在吓唬珍妮弗啊。萧强认为鉴真谎称华国有一千来个和自己实力相当的修真者有点小题大做，我们只是修真门派，和官府一点关系都没有，何必拿着我们天御宗的名号为官府谋取利益呢。

    不过鉴真既然已经说了。萧强也不会反驳，在这一点上，萧强护短的特点毕露无遗。

    然而，当萧强听珍妮弗竟然质疑修真者的能力，心中也有些不快了。

    凡夫俗子就是凡夫俗子，不让你见识一下本尊的力量，岂不是会被误会我中华大地都是一些吹牛皮之辈了？

    萧强沉声问道：“你真的要见识一下本尊的实力？”

    珍妮弗不甘示弱：“除非我亲眼所见，否则我绝对不会相信。”

    “也好，那就让你开开眼！”话音未落，萧强突然伸手一招，珍妮弗就尖叫一声飞到萧强身边，紧接着一道白光闪耀，两人腾空而起，瞬间消失在的无影无踪，只有空中隐隐传来萧强的声音：“鉴真，你在此稍候片刻，为师去去就来。”

    珍妮弗只是尖叫了一声，之后脑海就被震撼和兴奋填满了。

    飞行，我居然在飞行，这个叫做萧强的东方人竟然带着我在空中飞行！

    太不可思议了，没有借助任何飞行器，他脚底下只是踩着一把操刀一样的奇怪东西，竟然可以像火箭一样瞬间从不列颠都城上空一掠而过，几分钟之后竟然来到郊区了。

    珍妮弗兴奋地抓住萧强的胳膊哇哇大叫，顾不上萧强听不懂不列颠话，大声问道：“萧先生，你……你是怎么做到的？”

    “别乱动！”萧强恼怒珍妮弗小觑天御宗的功夫，因此语气有些生硬。

    此刻已经是夜晚，虽然不列颠首都灯火辉煌，但却没人看到空中竟然有两个人在飞行。

    萧强打算找一处人烟稀少的地方，展示一下修真者强大的战力。然而全速飞行了七八分钟，足足数十公里出去了，下方却依然是人烟稠密的城镇，目力所及到处都是车流，到处都是房屋。

    萧强不由直皱眉头，如果不列颠都是这样的地方，展示战力的时候就不能确保不伤及无辜了。

    好在又飞行了几分钟，萧强发现了一座农场，大约十多平方公里范围之内都是黑乎乎的，没有几盏灯火和房屋。

    就在这里开始吧。

    萧强放出一件法宝，能够暂时拖着珍妮弗让她不至于掉落下去，然后取出流云剑，狂暴的法力开始疯狂注入进去。

    刹那之间，流云剑发出一阵龙吟虎啸一般的声音，剑体迅速扩大到上百丈长，如同一艘太空战舰一般散发出耀眼的白光，将方圆数十公里的夜空都照亮了。

    “上帝啊，那是什么？”珍妮弗悬浮在半空，战战兢兢的看着这恐怖的一幕。

    到了现在，她已经不再怀疑鉴真的话了。

    天啊，在伦敦附近弄出这么大的动静，要是引起民众的恐慌怎么办？

    然而语言不通，珍妮弗只能惊恐的看着萧强，却不知道该如何是好。

    因为条件所限，萧强准备使用的是流云剑法中的开天辟地一招，不是最强的攻击法术，但招数华丽，所产生的破坏力也很惊人，在凡人眼里足可以成为噩梦一样的存在了。

    为了让珍妮弗看的真切，萧强故意放满了法术释放的速度，光准备过程就持续了两分多钟。

    此刻，天空中出现的这个巨大的发光体已经引起地面上所有人的注意，无论是军方还是平民，都紧张的盯着萧强的流云剑，纷纷猜测这究竟是个什么怪物。有的认为是奇怪的天象，有的认为是不列颠制造的某种高科技装备，当然更多的人认为是外星人的战舰。

    “看清楚了！”流云剑已经储满法力，萧强高举过头顶，猛然向下一划。

    “轰隆隆……”如同晴空霹雳，响声震彻云霄，流云剑在天空中划过一道耀眼的光幕，瞬间从农场的大地上一掠而过。

    刹那之间，地面上尘土飞扬，一道数十米深，七八米宽，长度高达两公里的巨大沟壑形成了。

    开天辟地，威力竟然强悍若斯！

    “怎么样，能够摧毁你们的坦克和大炮吧？”萧强手提巨剑，缓缓飞到珍妮弗面前。

    珍妮弗已经傻了，她亲眼看到这噩梦一样的事情，比十多个小时前遭到劫机时候还要令她震惊，让她从灵魂深处都在战栗。

    “上帝啊，这是神迹！”珍妮弗喃喃自语，看向萧强的眼神充满了敬畏：“你……是一个神祗！”

    萧强听不懂珍妮弗在说什么，但是从她的眼神中可以看出，自己的目的达到了。

    于是萧强微微一笑，准备带着珍妮弗返回不列颠王宫。

    突然，不列颠首都方向有三个光球腾空而起，拖着长长的火舌，发出震耳欲聋的呼啸，直奔萧强所在的地方飞来。

    “导弹，他们发射了导弹！”珍妮弗顿时惊恐万状：“该死的防空部队，竟然敢袭击我！”

    珍妮弗也不想一想，不列颠的防空部队如何知道他们的公主殿下在这里？

    能够在不到五分钟的时间内做出判断并实施攻击，可以说不列颠的防空部队反应及时，处理得当。

    面对呼啸而至的导弹，萧强的眼睛也迷城一条缝。

    有点意思，凡人居然能够制造出这样的武器，从这么远就发动攻击，而且还能锁定目标，不简单啊。只是不知道这种武器的威力如何，要是十分强悍的话，就需要重新认识现代的凡人了。

    不过华少曾经给萧强播放过一些战争电影，萧强看到过这种奇怪的武器落地之后爆炸，虽然一栋大楼都能炸塌，但是萧强自信，导弹的威力还没达到击碎法术防御的程度。

    因此萧强面对三颗呼啸而至的导弹不退反进，手中巨剑再次卷起一道光幕，直奔三颗导弹劈去。

    “轰轰轰……”三声惊天动地的巨响，那三颗导弹距离萧强还有一公里远，就被流云剑摧毁了。

    “不过如此。”萧强摇摇头，收了流云剑，抱起已经大脑当机的珍妮弗疾飞而去。

    +++++

    +++++(未完待续。！~！

第一百六十五章 公主的心思

    第一百六十五章公主的心思

    和萧强连体飞行，珍妮弗心潮澎湃。

    神祗，这绝对是一个神祗啊！

    我居然认识了一个神，而且神还向我展示了他的强大魔法，这不是做梦吧？

    用力掐一下大腿，钻心的剧痛告诉珍妮弗，这一切都是真实的，她正在和一个神飞行。

    作为一个经受过严格的政治训练，即将成为一国之君的公主，珍妮弗的思绪飞快的转动起来。

    单个人的战力堪比小型核弹，一剑能够划开数公里长的巨大沟渠，能够举手抬足之间摧毁防空导弹，这样的恐怖存在不要说有一千个，就是一两个也不是普通国家能够抗衡的。

    他们的力量已经超越了时代的范畴，就像科幻电影中的外星人一样。

    毋庸置疑，这样的存在如果公诸于世的话，立刻就会引起轩然大波，世界力量格局改变不可避免，以前那个虽然经济实力强大，但军队却被困在第一岛链之内的华国将会取代花旗国成为全世界新的霸主，而且是不可撼动的霸主，他们可以在任何一场战争中取得绝对的胜利。

    而如今，这样的存在和自己结识，而且看样子还很友善，这对于不列颠来说意味着什么？还是首相梅杰斯老奸巨猾，虽然没有和萧强见面，但却做出了正确的判断。

    萧强这种人，绝对不能成为不列颠的敌人。

    华国。绝对不能成为不列颠的敌人。

    如今的珍妮弗。考虑的已经不再是如何窃取华国的高科技机密了，而是考虑如何才能让萧强这样的人为不列颠所用。

    “如果他和那个鉴真能够为不列颠效力，具体说就是为本女王效力的话，那该是一种什么样的局面？反正这样的人在华国多如牛毛，华国也不会因为此事而反目吧？可是，用什么方法才能打动他们呢？金钱？美色……”

    当美色这个名词进入珍妮弗脑海的时候，她不由浑身震颤了一下。

    低头看看自己魔鬼一样的身材，凝脂一般的肌肤，再看看萧强英俊的面庞，以及在空中飞行时候的潇洒身姿。珍妮弗的心突然剧烈的跳动起来。

    这是一个机会，必须要尝试一下。

    “啊，我好怕！”珍妮弗尖叫一声，猛地抱住萧强的脖子。同时把自己饱满的胸脯死命的压了上去。

    虽然不懂不列颠话，但是萧强还是猜出了珍妮弗叫的是什么。

    这时候才害怕，刚才干什么去了？

    一个凡间女子而已，竟然也想色诱本尊？

    不过这个女子和华国的女子的确不太一样，金发碧眼，别有一番风味。

    色诱就色诱吧，反正吃亏的不是本尊。

    于是萧强没有理会珍妮弗，继续向前飞行。

    结果萧强的表现却让珍妮弗产生了误解，他没有拒绝，莫非他早就被本公主的美色吸引住了？如果顺利发展下去。是不是会成为朋友，情人，甚至……虽然华国没有贵族，虽然他不具备王族的血脉，但他却是一个神，而且是一个英俊的神，也算能够配上本公主高贵的身份了。

    珍妮弗胡想连篇，身子和萧强贴的更紧密了，不但上手抱住了萧强的脖子，两条腿还缠上了萧强的腰。

    突然。珍妮弗感觉周围光线一亮，一声惊呼传来。

    猛抬头，却发现已经回到了王宫，面前是自己的翻译官那张几乎可以塞进一只拳头的嘴巴。

    “公主……殿下，您这是……”翻译一脸黑线。已经无法用言语来形容此刻的心情了。

    堂堂的公主殿下，不列颠未来的女王。竟然如同八爪鱼似的黏在一个东方人的身上，太有失体统了，太不可思议了。虽说传闻中这位珍妮弗公主在王室中是个另类，上学的时候就喜欢和平民打成一片，各种花边新闻不断地在各大媒体中出现。然而那充其量不过是参加同学聚会喝醉了，在沙滩打架了之类的事情，还从来没有什么绯闻传播出去，更何况是和一个黄皮肤的男子了。

    世界是属于白人的，如果外界知道公主殿下居然和一个黄种人这样，冲天的怒火甚至可能影响不列颠的君主立宪政体。

    珍妮弗足足愣了四五秒钟才醒悟过来，连忙松开萧强，尴尬的说了一句：“萧先生稍后，我去换件衣服。”末了，走到门口，珍妮弗又嘱咐翻译道：“去皇家酒窖一趟，我记得那里有当年万国博览会的时候华国送来的茅台酒，都拿来，萧先生喜欢喝茅台。”

    “是！”翻译更糊涂了。

    上帝啊，不会公主殿下真的喜欢上了这个黄种人了吧？

    鉴真更是眼皮一阵乱跳，万国博览会时候的茅台，那还是茅台酒吗，那简直就是等重量的黄金啊！

    出了房门，珍妮弗直奔前面的议事厅跑去，她不是去换衣服，而是要找梅杰斯首相商量事情。

    现在整个不列颠首都都已经乱成一团，防空警报虽然停息了，但是民众们都被刚才那道划过天幕的光团吓坏了，天空中不断有军机盘旋戒备，警车的鸣叫声更是响彻了城市上空。

    必须尽快把刚才的事情解释清楚，否则的话首都今夜难眠啊！

    然而珍妮弗来到议事厅，却没有看到梅杰斯，一问之下才知道，首相早就返回首相官邸了。珍妮弗立刻用专线电话联系首相官邸，结果被告知梅杰斯正在召开紧急会议，让珍妮弗稍后再打过来。

    珍妮弗几乎对着电话在吼：“请转告首相先生，就说我是珍妮弗，有十分重要的的事情要和他协商。”

    然而十几秒钟之后，珍妮弗依然被礼貌的告知，首相在召开特别紧急的会议，没空和他谈论任何事情。

    “可恶！”珍妮弗摔掉电话，大步冲到王宫草坪。

    草坪前方是王室停车场，一排溜十几辆王室专用豪华汽车，司机在上班时间都要在车上等候，随时为王室成员服务。

    珍妮弗直接拉开一辆劳斯莱斯坐了进去，对驾驶座上目瞪口呆的司机大声命令道：“去首相官邸，快！”

    “公主，你……”司机还是第一次碰到这种情况。

    “去首相官邸，快！”珍妮弗几乎是在咆哮。

    “是！”司机不敢多问了，立刻发动汽车绝尘而去……rs！~！

第一百六十六章 不列颠炸窝了

    第一百六十六章不列颠炸窝了

    一直到汽车离开王宫大门，人们才反应过来，一时间大呼小叫乱作一团。

    公主出行是有严格的规范程序的，不但要有保镖，还要带上医生和翻译，并且提前排除目的地附近的安全隐患，必要的时候还要进行交通管制。然而公主就这么跑了，而且是在这个危急关头一个人驾车狂奔而去，安保人员顿时如同大祸临头一般腿都要软了。

    很快，又有四五辆汽车狂奔而出。

    不列颠现在正逢多事之秋，王族唯一的血脉可千万不能再出事故了。

    因为发生了非常事件，不列颠首都此刻已经进行了交通管制，大街上的车流并不多，珍妮弗的汽车很快就飙升到一百多迈。路口的交通警察发现竟然有汽车超速行驶，刚想阻拦，却猛然发现是王室的车，立刻就变成阻拦其他车辆了。

    两分钟之后，其他车辆总算追了上来，但是他们不知道珍妮弗要去什么地方，又不敢在前方阻拦，只好排成一个纵列，浩浩荡荡的，总算有了那么点公主出行的架势。

    王宫乱了，首相官邸更乱了。

    在首相官邸的会议室中，首相，国防大臣，外交大臣，空军司令，首都卫戍区司令等军政高官齐聚一堂，一个个神情紧张，大声讨论着。另外，情报人员不断地把最新情报递交进来，会议室的大屏幕上更是将一幅幅触目惊心的画面切换出来。

    “事情已经很明显了。我们遭到了外星人的攻击。”国防部长伯恩指着画面中的那条巨大的鸿沟说道：“他们的科学技术远超我们，和他们相比，我们就是大象脚底下的蚂蚁，他们会毫不犹豫的将我们从地球上抹去。必须通知我们的盟友，全国进入一级战备状况，并向全世界发出警告。”

    外交部长博格纳点点头：“我认同你的观点，这绝对是一次外星人袭击事件。但是不能由此认定外星人对我们具有敌意还为时尚早。在没有弄清楚外星人的真实目的之前。宣布国家进入紧急状态，会引起普通民众的恐慌。”

    “我也认为不能宣布国家进入紧急状态，但原因不是担心民众恐慌。而是我们无法与之抗衡。”空军司令欧文最为悲观，本来红润的脸庞已经变得惨白：“先不说地面那条鸿沟是如何形成的，光从对方击落我们的防空导弹这一点上就可以看出。我们的武器系统在他们面前根本就是不堪一击。”

    欧文走到前台，将几幅画面调出来说道：“先生们请看，这是那个神秘的飞行体，长度超过三百米，宽度超过二十五米，形状就如同传说中的达摩克利斯之剑一样。如果这是外星人的飞船的话，总重量至少有上万吨。如此巨大的质量，却能够瞬间从静止加速到时速五千公里以上。这个巨大的物体如同握在天神手中的巨剑一样，以一点为圆心，在两秒钟之内连续变换了三次方向。先后击中了三枚长剑2000型地空导弹。”

    深吸一口气，欧文看着前方不列颠的首脑，无奈的摇摇头说道：“差距太大了，如果我们贸然调动军队，会被外星人当做敌对行动。引来毁灭性的打击。”

    伯恩反驳道：“不调动军队，难道让我们束手待毙，让我们投降吗？”

    欧文说道：“如果他们接受我们的投降，这未尝不是一件好事。”

    “照你的意思，我们不列颠连向敌人投降的资格都没有了？”伯恩在不列颠政坛一向强势，是著名的鹰派人物。此刻已经有些愤怒了：“欧文先生，不要忘了你是一名军人，你更不要忘了，不列颠从古到今都没有向敌人投降的先例。当年面对希特勒那个疯子的时候我们没有，今天我们同样不会投降！”

    “好了，不要再吵了。我们必须行动起来，否则就真是坐以待毙了。欧文先生，请你联合首都警方一起对事发现场进行勘察，调动一切可调动的资源，一点蛛丝马迹都不能放过。伯恩先生，下令全国雷达站全部开启，发现任何异常物体立刻上报。博格纳先生，立刻将我们所知道的一切通报花旗国和欧盟，并请求支援。”梅杰斯终于站起来了，这个还不到五十岁的首相此刻就像一个耄耋老人，浑身上下都充满了疲惫：“而我，立刻赶赴国家电视台，民众们已经开始怀疑了，他们有权利知道真相。”

    “咣当！”梅杰斯的话音刚落，珍妮弗就推门闯了进来：“先生们，你们是不是在讨论刚才发生的那件事情？”

    所有人都是眉头一皱，不列颠是君主立宪制国家，即便是国王也无权干涉他们，更不用说一个公主了。

    然而王室毕竟是国家的象征，首相和大臣们就职的时候也都宣誓向王室效忠，因此梅杰斯还是停下脚步，耐着性子说道：“殿下是的，我们遭到了外星人的袭击，不列颠正处在生死存亡的紧要关头。内阁会议已经做出决定，向花旗国和欧盟求援，我也要去电视台发表演说，告知民众真像。”

    “真像，你所谓的真像就是不列颠遭到了外星人的袭击？哈哈哈……”珍妮弗笑的前仰后合。

    “殿下，这是真的，不是玩笑。”梅杰斯愤怒了：“作为不列颠王室最后的血脉，你此刻不应该在这里，而是呆在地堡里面，只有局面明朗确保安全之后才能出来！”

    “对不起，诸位先生，我失礼了。”珍妮弗好不容易直起腰，说道：“我之所以急匆匆的赶过来，就是要告诉诸位，你们弄错了，这不是外星人袭击。而是一个神奇的人，用一把神奇的剑制造的这次事故。”

    欧文神鞠一躬，说道：“殿下，这的确是真的，外星人袭击了首都郊区，还摧毁了三枚地空导弹，您还是赶快离开这里吧，政府机构已经不再安全了。”

    珍妮弗又想笑，但好歹忍住了：“首相先生，是萧强，是那个东方人萧强。他是一个神，拥有匪夷所思的魔力，首都郊区地面上的鸿沟，以及被击落的导弹都是他用魔法造成的。这是真的，因为当时我就在场。”

    “简直是胡闹！”伯恩更是愤怒，对门外的王室保镖喝道：“还不立刻送公主殿下去地堡避难！”

    “等一等。”梅杰斯神情一愕，问道：“殿下，到底是怎么回事？”

    “是这样的……”珍妮弗关上房门，面对众人把刚才的经过详细叙述了一遍，然后说道：“你们弄错了，这不是外星人袭击，也不是陨石撞击地球，因此不需要向花旗国求援，只需要向民众解释一下就行了。”

    伯恩气的鼻子都歪了：“珍妮弗我警告你，我们在处理国家大事，时间争分夺秒，没工夫听你在这里编造故事，全世界的人都在等着我们做出解释呢！”

    “伯恩先生，虽然匪夷所思，但我想这种可能的确存在。”梅杰斯问道：“公主殿下，你如何证明这一切都是真的？”

    “请看这个。”珍妮弗拿出一个手机递了过去。

    手机中存储的是一段画面，是当时珍妮弗在空中偷偷拍摄的，因为不敢对着萧强拍摄，画面的多一半都被衣服遮挡住了，而且时间很短，不足二十秒钟，但却是最关键的二十秒。

    画面中一道光幕从空中掠过，地面上就瞬间掀起一条数公里长的尘烟。紧接着，光幕转向，在空中连续三次变向，三枚防空导弹就被一一摧毁了。

    随后画面一片漆黑，因为萧强带着珍妮弗飞行，手机装在口袋里了。

    看完录像，所有人都面面相觑，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    没有人怀疑这段录像的真实性，因为珍妮弗不可能在这么短的时间内伪造出这样一段录像出来。录像虽然透露出来的信息不多，但有两点却是毫无疑问，第一，珍妮弗当时的确悬浮在半空，否则不可能以那样角度拍摄地面。第二，那个被判断为外星人战舰的巨大飞行体并没有想象的那样庞大，最起码厚度还不到一米，而且末端掌握在一个人的手中。

    太不可思议了，难道这世上真的存在着神？

    只有神才能拥有如此强大的力量！

    知道了真相，众人心中却一点也轻松不起来。相对于外星人来说，一个神一样的华国人说不定更加危险。外星人对地球人一视同仁，或许可以谈判，谈判不成还可以凝集全世界的力量与之抗衡。但是一个掌握了毁灭力量的地球人却不一样，他拥有自己的情感好恶，特别是在不列颠和华国不太友好的情况下，如果他要单独成为不列颠的敌人，还能指望世界其他国家的支援吗？

    珍妮弗说是萧强给她做的表演，但谁能确定这不是萧强的武力威慑呢？

    外交部长博格纳说道：“我认为我们应该立刻和这个神奇的东方人会面。”

    梅杰斯摇摇头说道：“不，现在还不是我们出面的时候，应该让基督山议员先和他谈谈。”

    “基督山？”

    “是的，他是最佳人选。”梅杰斯面冲大家，神色严肃的说道：“现在我宣布，这件事情是我国的最高机密，除了在座诸位之外，任何人都不准外传。至于民众方面，我依然会去电视台，把这件事情描述成一次陨石撞击地球事件。”

    +++++

    +++++(未完待续。。)

第一百六十七章 基督山伯爵

    －

    【囧丶近期十章】/p/1997873244[求月票]

    －

    【囧丶总】/p/1997883395[求收藏]

    －

    【囧丶连接】/Book/2465448.aspx[求推荐]

    －

    求点击、订阅、评价、打赏等各种支持，炯炯娘需要你的支持！[qq群:282214822]

    －第一百六十七章基督山伯爵

    基督山的全名是埃德蒙·基督山，是一个真正的贵族，家族传承六百多年。

    但基督山却不是伯爵，而是子爵，因为家族的传承，在不列颠上院拥有一个永久席位。基督山的另外一个身份则是公司的总裁，旗下的泰晤士集团拥有数十亿资产，因此基督山在不列颠的政商两界都拥有极高的地位。

    早在一个多小时前，梅杰斯就通知了基督山，后来因为发生了紧急事件，梅杰斯返回首相官邸，早就把基督山给忘记了。如今已经是夜色深沉，按照不列颠的习惯，晚上是不会讨论公事的。但是此情此景，已经容不得梅杰斯考虑太多，立刻下令再次联系基督山。

    很快，工作人员汇报，基督山议员在王国花园等候了大约三十分钟，却没等到首相接见，愤而离开了，现在无法联系。

    “该死！”梅杰斯居然爆了粗口，大声命令道：“到他的公司里，家里，朋友那里去找，无论他现在何处，一定要把他给我找出来！”

    王宫之内，萧强品着茅台，悠闲地透过纱窗欣赏宫廷美景。

    这已经是第三瓶茅台酒了，鉴真看了直皱眉头。太奢侈了，短短半小时时间就喝掉了一栋别墅。不过鉴真心中却很得意，师父就是厉害，居然连不列颠的公主都手到擒来了。只是不知道，再过三天师父就要和华国最漂亮的女明星举行婚礼，这事要是传出去可怎么办？

    然而相对于对萧强的担忧，鉴真却对不列颠的招待感到不解甚至是愤怒了。

    下飞机都两个小时了，除了一杯咖啡之外，就是整箱的茅台酒，这难道就是所谓的王室传统？现在已经是晚上快九点了，接待晚宴没有也就算了，怎么连一顿便饭也不安排？他们这是怎么想的，还把我们当做公主的救命恩人吗？特别是那个珍妮弗公主，说是出去换一套衣服，却四十多分钟不会来，难道穿一套衣服要这么久吗？

    鉴真不解，那个作陪的翻译更是不解。因为职责所在，翻译官送来茅台酒之后就一直站在客厅中央等候，萧强不说话，也没人给他下达新的命令，他就只能可怜巴巴的站在那里。

    时间太久了，站的腿都酸了，要多尴尬有多尴尬。

    鉴真实在忍不住了，开口询问到：“请问，你们的公主什么时候回来？”

    “快了，公主殿下可能要为两位举行隆重的欢迎仪式，正在化妆。”翻译官满头大汗，只能依靠自己的想象编造谎言：“王室的规矩很多，你们是尊贵的客人，殿下肯定会盛装出席，这个……这个的确需要很多时间。”

    “真是笑话，高贵的不列颠公主怎么可能因为两个黄皮猴子举行隆重的欢迎仪式？”突然，门外传来一个阴森的声音。

    翻译官连忙转身，顿时吓了一跳：“你……你是谁……”

    在房门口，出现了一个身材高大的身影，来人年纪在六十岁左右，身高足有两米，穿着一套中世纪贵族才会穿戴的服装，戴着宽边礼帽，脚蹬鳄鱼皮马靴，还披着一件一面猩红一面乌黑的斗篷，打扮打扮怪异，就像要去参加化妆舞会似的。…,

    更怪异的是来人的脸，阴沉沉的，似乎没有一点生气，但是一双眼睛却炯炯有神，嘴唇红的像是涂抹了鲜血，嘴唇稍微向上翻起来，露出两颗一寸多长的犬齿，就如同电影中的吸血鬼似的。

    如此摸样，难怪翻译官被吓了一跳呢。

    来人正是基督山，事实上他早在劫机失败后不久就产生了想要会一会萧强和鉴真的念头，不用梅杰斯通知，他今天晚上也会进入王宫。

    作为不列颠的议员，基督山有众多渠道获取机密信息。当他得知血族埋伏在华国的和埋伏在坎大哈的雪莉先后被两个来自华国的特供擒获，血族的百年计划在最后关头功亏一篑之后，他的心胸就被愤怒所填塞。

    出于本能，基督山判断萧强和鉴真应该是东方的异能者，否则的话不可能战胜卡米拉和雪莉。不过基督山也没太在意，东方的异能者他见得多了，实力从来没有超过血族男爵水平的。至于卡米拉和雪莉，她们两个充其量拥有子爵的实力，能战胜她们，却肯定战胜不了自己这个伯爵。

    因此当珍妮弗的车队驶入王宫之后，基督山也随之混进了王宫。梅杰斯给基督山打电话的时候，基督山正站在王宫前的草坪附近，注视着萧强和鉴真所在的那个房间。

    梅杰斯的电话多少引起了一些基督山的疑惑，莫非雪莉和卡米拉坚持不住把血族的秘密招供出来了？不过从梅杰斯客气的语气上判断，他们获取的资料肯定不多，否则的话就不是梅杰斯打电话，而是首都警察的围捕了。

    自以为是害死人，基督山就是典型的例子。

    他没有把梅杰斯的电话放在心上，也没有去注意首都进行交通管制，发射防空导弹的事情，他的注意力全部集中在了萧强和鉴真身上，等待最佳时机实施报复行动。

    机会很快来了，基督山亲眼看到珍妮弗离开萧强所处的房间，然后又开着车狂奔而去，竟然半个多小时都没有回来。基督山想当然的认为，珍妮弗一定是去皇家医院去吊唁国王和王子去了，短时间内肯定不会回来。

    因此，基督山开始了行动。

    当基督山靠近到三十多米的时候，萧强喝酒的动作就停顿了，左手握着酒杯，笑眯眯的盯着门口。当基督山跨进门槛，轻轻关上房门的一刹那，萧强轻松地笑了笑。

    “基督山伯爵？”

    鉴真一愣，立刻全神戒备。

    翻译官这时候也认出来了，疑惑的问道：“议员先生，您这是要参加化妆舞会吗？公主殿下呢，这是公主殿下安排的节目？”

    “不，没有化妆舞会，我只是来看望两个朋友而已。”基督山上前两步，盯着翻译官的眼睛，突然眉头一皱，双目发射出一股红色的光芒。

    “啊！”翻译官顿时感觉似乎有一只手在拼命挤压他的心脏，血流的速度骤然增加了好几倍，血液几乎要从血管中喷射出去了。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)[本文字由@尘世丶戏子提供]

第一百六十八章 傻子基督山

    第一百六十八章傻子基督山

    血族修炼到伯爵阶段，吸血已经无需身体接触，依靠法力就能做到。[..]【网友分享】

    基督山既然敢进来，就说明他已经决定放手一搏，小小的翻译官在他眼里只不过是一碟开胃小菜，他要利用这种手段威慑萧强和鉴真。

    敢破坏血族筹划百年之久的大业，这就是下场！

    翻译官此刻的感觉，已经无法简单的用疼痛来形容了。因为血液流速骤然加速，他的身体就跟充气气球一样膨胀起来，特别是布满血丝的双眼，因为肿胀而突起，就像两颗随时都可能爆裂的气球。与此同时，翻译官的体表显出一条条血管的形状，剧烈跳动着。薄弱的地方甚至能够看到里面血液的流动。

    基督山冷冷的笑着，他已经掌控了翻译官的生死，只要他愿意，随时都能令他身体内的血管爆裂，吸光他的血液。

    然而很快基督山就察觉到了不对头，因为他看到那个东方人竟然一点也不害怕，脸上的笑容反倒更浓郁了。

    “有点意思，这个血族的实力接近筑基巅峰，从某种意义上讲，和初级黑僵差不多。”作为师父，萧强从来都不会放弃现身说法的大好机会，指着翻译官体表那一条条高高隆起的血管说道：“和僵尸比起来，血族的精神力显然更要强大，这种类似于血魔解体的法术，你需要修炼到黑僵高级才能使用。”

    鉴真抿了一下嘴唇，没有回答萧强。

    此刻的鉴真体内也是热血翻涌。有一股强力的饥饿感，恨不得立刻冲上去撕碎那一条条血管，大口大口的痛饮鲜血。这是因为僵尸和血族的力量形式太过接近，鉴真被基督山激发出了一丝嗜血的本能。

    “啊啊……”

    翻译官发出一阵痛苦的呻吟，他不理解发生了什么，但却知道这一切都是基督山造成的，他此刻面临生死存亡的关头。他想呼救。却发现自己根本发不出多大的声音来，只能冲着萧强呜咽。

    面对翻译官的痛苦，萧强自然不能视若无睹。虽说修真者蔑视凡人的生命。除非是不共戴天的死地，修真者之间一般情况下是不会干预这种事情。但如果是传授弟子功夫，就另当别论了。反正这个基督山是萧强要寻找的人。双方迟早都免不了一战，对方既然来了，那就一并进行了吧。

    “鉴真，要想化解血魔解体之法其实很简单，只要护住了他的心脉就行。”萧强不动声色，举起右手将杯中酒一饮而尽。

    “师父，怎样护住他的心脉？”有萧强在，鉴真暂时压制住了自己对鲜血的渴望。

    “集中注意力，用心去想。”萧强转向鉴真，语气出奇的柔和。就如同催眠似的：“在你的脑海深处，一定能够看到他心脏的影子。他的心脏正在被一股邪恶的力量所控制，跳动剧烈，体积肿大，随时都有破碎的危险。而你所需要做的。就是释放你的精神力，阻止那股邪恶的力量，保护他的心脏。他的心脏，就像你的孩子一样，需要被呵护在你的手掌中央……鉴真，你看到他的心脏了没有？”

    “师父。还没有，不过我看到了一团奇怪的东西，灰蒙蒙的……”鉴真盯着翻译官，目光有些呆滞。

    “那就是了，那是为师在保护他，为师让出一条通路，你继续集中精力，拨开迷雾就看到了……”萧强低声鼓励。

    两人旁若无人的交谈，却把基督山气的七窍生烟。

    拜托，我是血族，我要杀人喝血，你们不能这种表现啊。

    你们可是异能者啊，有胆量就过来和我一战，要是没胆量转身逃走也可以，最不济也要表现出惊慌失色的样子才对嘛。

    这算什么，一个在喝酒聊天，一个似乎昏昏欲睡，太不把我这个血伯爵放在眼里了。

    更令基督山七窍生烟的是，他多少学过一些华国的语言，依稀能够听出萧强和鉴真正在谈论有关血液，心脏之类的事情。既然你们知道，那就别站着不动啊，这不是演电影，吸血鬼是真实存在的！

    “咔嚓咔嚓，东方人，你们一定听过吸血鬼的传说吧？”基督山磨着牙齿，只好先开口说话了。只不过他的华国话说的实在不咋地，磕磕巴巴不说，还发音混乱。

    “不错，你这个化外之民还懂得天朝语言。”萧强很惊奇。

    基督山不明白什么是化外之民，但是却被萧强轻松地神态气坏了，吼道：“你难道看不出来，我要杀了他，要喝他的血？”

    “知道，你随意，我等着看呢。”萧强耸耸肩。

    气死我了，这个东方人绝对是个疯子，他怎么可以对强大的血族伯爵这样轻蔑呢！

    你们羞辱了血族，接下来就要承受血族的报复。

    哼，样子太可恶了，待会儿一定用最残忍的方法吸干他的鲜血！

    心念至此，基督山双目红光猛然大盛，瞬间加大了法力输送，他要制造可怕的现场效果，不但要一举摧毁翻译官的心脏，还要让翻译官的身体发生爆炸，血肉四处横飞。

    没见过世面的东方人看了这样的可怕场景，肯定会被吓得屁滚尿流。

    然而事与愿违，翻译官的心脏没有按照预想的那样发生爆炸，反倒是基督山的法力遇到了一股强大的阻力，险些让他失去对翻译官心脏的锁定。

    咦，这是怎么回事，难道这个翻译官也是血族成员，知道如何保护自己？

    可是看翻译官痛苦挣扎的样子，基督山立刻否定了自己的判断。

    莫非他是光明信徒，体内蕴含光明之血？

    也不对啊，血族对光明信徒天生就有一种厌恶感，可这个翻译官分明令他很兴奋，他很渴望吸收他的鲜血。

    一定是很长时间没有使用这种方法，手法有些生疏了。

    基督山决定再试一次，于是大喝一声，再一次试图击碎翻译官的心脏。

    “哈！”没有效果。

    “啊！”还是没有效果！

    “啊啊啊……”依然没有效果。

    基督山惊呆了，他想不出这是为什么。

    萧强却一边自斟自饮，一边对鉴真讲解道：“这个血族每次喊叫的时候，法力输送就会倍增，因此你需要提前做好准备，判断他的法力从何处寻找突破口，就把自己的精神力输送过去。呵呵，不过这个家伙太笨了，每次都对准心脏下手，你只需要把他的心脏包裹起来就行了。”

    “师父，我心口发闷。”鉴真虽然没有挪动位置，但是额头已经开始冒汗。

    “这很正常，你的实力和血族伯爵相差悬殊，却要越阶保护这个人，自然心脏会承受来自这个血族的压力了。”萧强伸出左手，把一部分法力输送到鉴真体内：“你现在需要的是用心体会，体会自己精神力的存在，体会血族法力的存在，体会如何与之战斗。至于如何击败对方，那是为师的事情。你看，你这一次做的就很好，已经可以提前布置防御措施了。”

    得到师父的鼓励，鉴真信心大增，注意力更加集中了。

    基督山总算明白过来了，原来是萧强和鉴真在从中作梗！

    “可恶！”基督山怒喝一声，放弃了对翻译官的控制，身体骤然升空，如同一只巨型蝙蝠般扑向鉴真。

    之所以选择鉴真，是因为基督山通过翻译官的身体感应到了鉴真的精神波动，因此他认为在两个东方人当中，鉴真的实力应该最强大，他动了擒贼先擒王的心思。

    只可惜基督山的运气太差了，他虽然误打误撞没有对强大的萧强发起攻击，但此刻的鉴真也今非昔比。通过刚才在精神层面的一次洗礼，鉴真感悟到了许多，同时体内得到了萧强的法力增援，她已经暂时具有了和基督山抗衡的实力。

    面对呼啸而至的基督山，鉴真体内的狂暴之血开始觉醒，她不但没有小女孩应该有的恐惧，反倒有一种想要扑上去把对方撕碎，挖出对方的心脏吃掉的冲动。

    “哈！”鉴真本能的一拳挥出，直奔基督山的面门。

    此刻的基督山身在半空，双手紧贴着裤线，头颅高高昂起，血盆大口张开，两颗獠牙分外可怕。

    这是血族标准的攻击方式，在面对非血族的时候，他们懒得动用自己的双手，只需要两颗牙齿就足够了。曾几何时，基督山就是用这样的招式，不知道咬碎了多少人的喉咙。

    在飞行的过程中，基督山心中甚至已经提前幻想咬碎鉴真喉咙的场景了。

    我闻到了，她体内的血液和普通人不一样，对于血族来说绝对是大补之血。

    咬碎她的喉咙，吸干她的血液，说不定我就能晋级公爵了。

    幻想中的基督山猛然看到了一只白皙秀气的拳头迎面而来，还没来得及做出反应，鼻子就遭到了沉重的打击。

    “哇！”基督山一声咆哮，身体在空中连续翻了两个跟斗，一直到后背撞在墙壁上才停顿下来。

    “好疼！”鉴真则捂着手腕，显出痛苦的神色。

    “错了，你应该以其人之道还治其人之身。”萧强摇摇头，法力不断的补充进鉴真体内，说道：“为师太失望了，难道血族都是傻子吗？”

    +++++

    +++++未完待续。。)

    s

    .qududu.)

第一百六十九章 实战传艺

    第一百六十九章实战传艺

    基督山给萧强的感觉，的确是个傻子。

    以前修真界和血族很少有交集的地方，只是古老相传在极西之地有一群以血为食的人，和僵尸族一样同为天地所弃，但却实力非凡。传说中的血族之王和僵尸中的旱魃实力相当，比普通的老祖强悍太多。

    正是因为这样的传说，让萧强对血族的实力估计过高了。

    按照东方人对血族的划分，血伯爵的实力在筑基巅峰和金丹初期之间。因此在面对基督山的时候，萧强就把他当做一个筑基巅峰的强者来对待。在修真界，能够修炼到筑基巅峰的人虽不说凤毛麟角，但无一不是聪明绝伦。

    可是再看看这个基督山，他简直就是一个二杆子，居然进来很长时间都没发现鉴真和萧强是强实力强大的敌人，反倒一味的针对那个可怜的翻译官，想要给萧强和鉴真来个下马威。只可惜哼哼哈嘿了好半天，却没能击碎翻译官的心脏，才总算将目标对准了鉴真。

    而基督山对鉴真发动攻击，却更令萧强大跌眼镜。

    龇牙咧嘴就了不起啊，莫非血族就是这样生存的，看谁不顺眼就咬谁？

    即便是神智还没开启的行尸，在面对强大敌人的时候也不会这样啊！

    萧强无比失望，鉴真却充满了希望，她没想到自己竟然能够一拳将基督山打飞了。

    “师父，怎么以其人之道还治其人之身。我也咬他吗？”

    “胡闹！”萧强气得直跺脚，自己心中刚刚鄙视了基督山，却没想到自己的徒弟也是个二杆子：“利用血魔之法，吸取他的血液！”

    “这个……我不会……”鉴真刚摇摇头，脑海中却突然灵光一现。

    刚才鉴真通过翻译官的身体和基督山交锋很长一段时间，在萧强法力支援之下不但成功击退了基督山的攻击，而且也对基督山吸取翻译官血液的方法有所感悟。

    难道我也能这样？

    鉴真心念一动。立刻按照自己的理解调动精神力，尝试锁定基督山的心脏。

    然而鉴真的实力太弱，连续几次都无法将精神力凝集起来。

    “笨蛋。以你自己的力量为首引导为师的力量不就行了。”萧强气的大声呵斥鉴真，太笨了，怎么领悟能力连悟真都不如？

    师徒二人在一次次尝试。基督山却也没有闲着。

    刚才被鉴真一拳击中鼻梁，骨头都碎了。好在血伯爵的自愈能力极强，不到十秒钟就恢复正常。

    此时此刻，基督山再傻再楞，也知道遇到劲敌了。

    因此基督山没有立刻发动攻击，而是悬浮在墙壁上盯着两人。

    神奇的东方异能者，实力还不错，看来直接咬碎他们的喉咙有点困难。不过我可是血伯爵，攻击方式可不止这一种。

    东方猴子，你们就等着迎接本血伯爵的愤怒吧。

    基督山咆哮一声。猛然左臂一挥，地面上的一箱茅台酒就如同出膛的炮弹呼啸着飞向鉴真。

    “砰砰砰……”清脆的响声传来，所有酒瓶都在空中发生爆炸，似乎它们碰到了一堵看不到的墙壁。

    鉴真见此情形，心中一阵慌乱。

    “别慌。集中精神力，有为师在，他伤不到你分毫。”今天，萧强是铁了心要用基督山来作为传授鉴真功夫的工具了。

    无论是何种功夫，在实战中领悟远比枯燥的说教来得直接。

    基督山也大感意外，没想到这两个东方人竟然会使用魔法防护罩。

    基督山虽然表面上看只有五十来岁。但实际年龄已经四百多岁了。在漫长的生存岁月中，他曾经数十次遭遇教会的围剿，因此错误的将萧强的法术防御当做了光明牧师的防护罩。

    小小的防护罩而已，即便是教会主教级别的人释放的防护罩本血伯爵也能击碎！

    基督山的确够二的，到了现在他竟然还在轻敌。对于刚才的几番波折，基督山给自己按了一个合理的解释——大意了，攻击不够强大。只要本血伯爵放手一搏，这两个东方人立刻就会崩溃。

    因此基督山发狂了，两只手飞快的挥舞着，房间内的桌椅板凳，甚至房门上的把手，窗户上的玻璃都先后飞了起来，暴风骤雨般扑向鉴真和萧强。

    然而悲催的是，他的攻击在萧强设置的法术防御面前却显得那样苍白无力，无论是巨大的桌子，还是小小的酒杯，都在那道看不见的墙壁上撞得粉碎。

    突然，基督山感觉自己的心脏猛地跳了一下，随之体内的血液迅速翻涌起来。

    血族，难道这两个东方人也是血族，而且是伯爵级别的血族？

    基督山第一次感到危险，立刻放弃了攻击，集中全部精力准备保护自己的心脏。

    然而已经晚了，一股庞大的力量席卷而至，基督山的心脏跳动速度骤然增加了七八倍，血液流动如同决堤的洪水般开始在血管内肆虐。

    “啊……”和那个翻译官一样，基督山也发出了一声痛苦的咆哮。

    基督山直挺挺的掉在地上，双手捂着胸口痛苦的挣扎，浑身上下血脉贲张，血液似乎马上就要冲破血棺喷涌而出了。

    “公爵大人……饶命。”二愣子基督山再次做出了错误的判断，把萧强和鉴真当做血公爵了。

    萧强懒得搭理基督山，而是继续指导鉴真：“对，就是这样，锁定他的心脏，集中一切力量，把他的本命精血抽出来……对，再加把劲……”

    “啊！”基督山猛然爆发出一声雷鸣般的吼叫，身后那件斗篷骤然翻卷过来，将他的身体完全包裹在其中。

    “师父，目标丢失了！”鉴真惊呼。

    与此同时，基督山的身体猛地弹射起来，“咣当”一声撞碎房门，如同一只硕大的蝙蝠飞了出去。

    “呵呵，没想到他还有点家底，这件衣服居然能够隔绝你的精神力。”萧强一脸轻松，瞬间移动到房门口，望着已经飞出去十几米的基督山微微一笑：“想跑，没那么容易，你给本尊回来吧！”

    说罢，大降魔手伸出去，空中出现了一只硕大的手掌，一把抓住了飞行中的基督山。

    “哦，上帝啊！”不信上帝的基督山临终之前竟然发出了这样的呼喊。

    +++++

    +++++未完待续。。)

    s.qududu.)

第一百七十章 公主的责任

    第一百七十章公主的责任

    屋内打得飞沙走石，屋外的却一点动静都没有，原因很简单，萧强设置了静音法阵。

    然而当基督山破门而出飞到半空，然后被一只巨手抓回去的场景却无法隐瞒，立刻被几个安保人员发现了。

    刹那之间警笛嘶鸣，王宫之内如临大敌，数十身影在灯光的掩映下直扑过来。

    “救命！”微弱的呼救声中，浑身是血的翻译官挣扎着从门洞中爬出来。

    悲催的翻译官，浑身血脉贲张，每一条血管都鼓胀起来，就如同无数条紫褐色的大虫子趴在皮肤表面是的。在遭受基督山攻击之后他本来已经昏了过去，但是随后基督山将室内的东西砸了个稀巴烂，大量碎屑掉在他身上，不但弄得他浑身上下鲜血淋漓，还把他刺激的醒了过来。

    “鬼，吸血鬼，吸血鬼……”离开房门，翻译官就拼命呼喊起来。

    这一幕恰好被从首相官邸返回的珍妮弗看到，虽然她立刻就被大群保镖以安全为由强行带到另外一处地方，但还是下达了命令，立刻把那个翻译官带过来，她要亲自询问情况。

    很快，翻译官就被带到珍妮弗面前。

    “吸血鬼，吸血鬼！”翻译官兀自没有从惊恐中缓过神来，浑身颤抖着。

    珍妮弗问道：“什么吸血鬼，你说明白点？”

    “殿下，是基督山议员。他变成吸血鬼了！”翻译官断断续续，把事情的经过说了一遍。只可惜他昏迷太早，后面发生的事情一概不知。

    “基督山议员也是血族，这怎么可能？”珍妮弗眉头紧锁：“萧强先生和鉴真小姐呢？”

    “不……不知道，可能……可能被吸血鬼吃了吧？”

    这时候负责现场勘查的人也回来了，报告了一个莫名其妙的消息。安保人员已经进入了那间房屋，里面一片狼藉。桌椅板凳全部粉碎，显然经历了极其激烈的打斗。然而房间内却空空如也，不但没有萧强和鉴真。甚至基督山的影子都没有。

    “吃了，一定是被基督山给吃了！”翻译官已经快要崩溃了。

    “萧强会被一个血族吃掉？”珍妮弗摇摇头，她想象不出来。什么样的存在才能击败萧强。

    而其他人更是一头雾水，因为他们连所谓的血族都不相信存在。

    但是那个突然腾空而起的身影有人认出那是基督山，而那个凭空出现的巨手也打破了所有人的常识，因此很多人都不约而同的和一个多小时前发生的外星人事件联系到了一起。

    难道说，外星人已经来到不列颠的王宫了？

    “我必须亲自去看看！”珍妮弗霍的一声站起来，迈步就往外走。

    几个保镖立刻用身体挡住门口：“殿下，不能，外面很危险。我们已经通知警方，警察很快就会赶过来介入调查了。”

    “让开，在这座宫殿里面我说了算！现在不列颠处在生死存亡的紧要关头。我作为王室唯一的血脉，这是我神圣的义务和责任！”公主发飙了，一把推开保镖，昂首阔步走了出去。

    刹那之间，所有人都被珍妮弗的举止震撼了。

    曾经的纨绔公主终于长大成人了。能拥有这样有担当的女王陛下，是不列颠的幸运！

    众人不再阻拦，全部默默地跟随珍妮弗往前走，更有几个保镖一路狂奔，到道前面去警戒排查。…,

    其实也没什么可以排查的，因为萧强所在的那座房间此刻空空如也。满地的碎片，居然一块拳头大的物体都找不到，更何况几个大活人了。七八个保安人员面对这一切目瞪口呆，门外更有十几个实枪核弹的人，虽然子弹上膛，但却找不到任何目标。

    “殿下，这是一件灵异事件。”王宫侍卫队长李约翰看到珍妮弗立刻跑过来汇报到：“这里绝对发生了爆炸，但却没有任何爆炸物的痕迹，没有炸药的味道，外界也没听到爆炸的声音。殿下，我建议让安全部和皇家科学院的人介入调查。”

    珍妮弗摆摆手，制止了李约翰的话，让皇家科学院的那群老头子来有什么用处，他们知道的还没我多呢。

    迈步进入房间，珍妮弗也对里面的情形目瞪口呆。

    太不可思议了，究竟是什么力量能够把里面的物品全部震碎？空气中弥漫着扑鼻的酒香，珍妮弗知道这是自己送给萧强的珍藏茅台。墙壁上到处都是玻璃碎片和木板碎片，刺入的深度足有两寸，可以想象得出，这些碎片飞行的时候速度有多快？

    向前走了两步，珍妮弗站在当时萧强所处的位置，无奈的摇摇头。

    这里的爆炸虽然猛烈，但是和萧强在空中划地为沟劈碎导弹的力量相比还差得远，即便那个基督山真的是血族成员，即便他真的向萧强发动了攻击，也不可能对萧强造成任何伤害。

    难道他们已经走了？太绝情了吧，刚才他还那样抱着我飞行？

    虽然此处看不出有什么危险存在，但是侍卫长却不能掉以轻心，上前一步上说道：“此地不宜久留，请殿下回宫休息，这里的事情就交给我们来处理吧？”

    “也好！”珍妮弗无比失落，迈步向前。

    然而，骤变就在这一刻发生了，珍妮弗的脚刚刚落地，她的身体就化作一团虚影，眨眼间消失的无影无踪。

    “天，怎么回事？”

    “危险，保护公主！”

    几十个人蜂拥而入，但是他们把房间挤满了却也没能找到珍妮弗的踪迹，珍妮弗就如同气化了一般，直接不见了。

    “快，向首相大人汇报！”侍卫长的声音充满了恐惧和绝望。

    他们不知道的是，就在此时此地，存在着一个神奇的旗阵，珍妮弗没有消失，而是进入了旗阵内部。

    白茫茫的一片，如同童话世界一般，珍妮弗第一眼就看到了萧强，以及萧强身边的鉴真。

    萧强盘膝而坐，笑眯眯的冲珍妮弗招了招手，示意他坐在自己身边来。

    而鉴真此刻却和刚才大不一样，她的嘴角有一丝血痕，她的双目发射出可怕的红色光芒，她的双手高高举起，在空中居然有三口血色棺材静静的悬浮着。

    “鉴真，血伯爵的本命精血十分强大，你全部吸收之后身体肯定承受不了。因此，你需要将一部分力量转移到这三口血棺之中。血棺中的的僵尸傀儡就是你的手足，你分给他们力量对于你来说不是损失，而是暂时储存。当你需要的时候，随时可以收回来。”

    作为师父，萧强绝对是合格的。刚才萧强一把抓住基督山，随即就释放了五行旗镇，师徒二人藏身在旗阵之中，第一件事情就是让鉴真吞噬基督山的本命精血，然后放出第三口血棺，将基督山的尸体放了进去。…,

    萧强很开心，因为他第四个弟子的实力大大增加了。

    四大弟子中，刘洋洋只能修武，作为天御宗外宗首领武力差点无所谓。二弟子寻真已经到了筑基中期的水平，手中玄冰剑更是一件有器魂的顶级法宝，在某种意义上甚至超越了萧强的流云剑。三弟子悟真脑袋虽然算不上灵光，但是精神力出奇的强悍，因此可以越阶控制，莲花座这些顶级法宝，还收服了四变灵兽莫言，即便是麻雀小灰也有了变身的迹象，真要是打起来，寻真都不一定是她的对手。

    唯独四弟子鉴真让萧强头痛。收鉴真为徒并非因为她拥有修真的潜力，而是萧强觉得对不起她才勉为其难。一直以来如何压制鉴真体内的尸毒，不让她变成一个嗜血成性的僵尸是萧强最主要的目标。而同时萧强也对如何提升鉴真的实力煞费苦心。

    血棺可以给她，但是法力不足如何控制血棺？即便是能够控制血棺，里面的僵尸傀儡从何而来？已经不存在了，僵尸族很可能从东方大陆消失了，难道要鉴真咬几个普通人，把他们变成僵尸吗？

    而血族的出现却为萧强铺出了一条康庄大道，血族的体质很适合炼制僵尸傀儡，而血族的血液对于鉴真来说是大补之品，更令萧强兴奋的是竟然找到了光明之血的秘密，他已经开始计划把鉴真训练成一个不用吸血的僵尸。

    换句话说，就是逆天的把鉴真从僵尸改变成一个尸牧。

    因此，，雪莉和基督山的尸体都被萧强毫不客气的收了起来。特别是基督山，他生前是血伯爵，拥有强悍的作战能力。等回到华国，只要鉴真好好祭炼一番，在的协助下击败赵志敬这样的修真者已经没什么悬念了，甚至还可能和寻真或者悟真正面交锋。

    “血伯爵真是大补啊，鉴真现在居然达到了练气巅峰，隐约有突破到筑基期的迹象了。”在萧强心目中已经开始把鉴真定义为尸牧，因此不再以行尸，跳尸，黑僵之类的方式来评价她的实力了。

    见到萧强的那一刻，珍妮弗的心就平静下来了。

    连珍妮弗自己都觉得奇怪，为什么我不会害怕，为什么我有了一种安全感？这里是什么所在，有没有危险她都不在乎了，她在乎的是萧强既然让她进来了，那就说明在萧强心目中自己占据着一定的位置。

    神奇的东方人，你打坐的姿势怎么那么迷人呢？

    珍妮弗温柔的看着萧强，身子下意识的靠了过去。

    +++++

    +++++欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百七十一章 华国特使

    第一百七十一章华国特使

    公主殿下失踪了，所有人都吓得魂不附体

    最先赶来的不是首都jǐng察局的头领，而是不列颠的首相梅杰斯，连同刚才召开紧急内阁会议的几个大佬也来了

    当他们听完侍卫长的叙述，都用复杂的眼神看着梅杰斯，有怀疑，有责问，但更多的是不知所措后的惶恐是你力排众议相信了珍妮弗的话，认定首都郊外发生的那件事情是人力造成的，而如今公主消失的太过蹊跷，也是不能用科学扯解释的，难道也是那两个东方人干的吗？

    事实上梅杰斯比他们还着急，因为从始至终珍妮弗都是向他汇报，所有行动都是得到他的许可才进行的，一旦珍妮弗有个三长两短，他肯定逃脱不了干系

    “封锁现超任何人不准靠近，任何信息不得外传立刻联系不列颠驻华大使馆，让他们和华国外交部，特别是协助反劫机的那个华国二处的人取得联系，看他们作何解释”梅杰斯毕竟是首相，还没乱了方寸

    命令刚刚下达，就有工作人员过来汇报，华国驻不列颠大使李卫民有重要的事情正在首相官邸等待接见

    “让大使先生进入会议室，我们立刻回去”梅杰斯立刻跑步冲向自己的座驾

    驻外大使一般不会直接觐见一个国家的首脑，而是通过外交部传达信息，更不用说在深夜十点多钟突然提出要求肯定是发生重大事情了

    梅杰斯本能的意识到，华国大使的造访一定和珍妮弗有关

    十几分钟之后，梅杰斯进入首相官邸内的一个小会议室

    在会议室的沙发上坐着两个人，一个梅杰斯认识，他就是华国驻不列颠的大使李卫民，另外还有一个四十多岁的男子，看到梅杰斯进来两人一起站立起来

    “大使先生，所有礼节xìng的程序都放下”梅杰斯摆摆手，径直走到李卫民面前说道：“贵国有什么重大事件需要知会不列颠，请说”

    李卫民显然有些不太习惯这种开门见山的对话方式，搓了搓手才说道：“首相先生本人刚刚接到我国外交部指示，我国对于您刚刚发表的电视讲话的内容有些怀疑请问，贵国确定首都郊外遭到了陨石袭击吗？”

    梅杰斯反问道：“大使先生，难道贵国也不知道真相吗？”

    李卫民犹豫了一下，说道：“我们想确认的是，所谓的陨石袭击说是不是为了安抚民众，而事实却另有隐情？”

    “不错，那的确不是陨石袭击，而是人为的攻击”梅杰斯迷惑的看着李卫民，事情是你们国家的人造成的难道你们也不知道真相？

    “这样我就清楚了”李卫民像是松了一口气，指了一下身边的那个中年男子说道：“首相先生，我的使命完成了，接下来，将会由我国特别二处驻不列颠代表彭飞先生和您交换信息”

    梅杰斯心中一跳这就是特别二处的人，莫非他也是萧强那样的？

    “首相先生，我想我们是不是应该坐下来交谈？”彭飞虽然不是外交官，但表现的比李卫民淡定多了，微笑着自己找了个位置坐了下来

    梅杰斯这才意识到他居然是站着和大使交谈，这是很不礼貌的行为因此也赶忙坐了下来，问道：“彭先生，请讲”

    彭飞说道：“首相先上，发生在贵国首都郊区的那件事情，是不是和我国的一个叫做萧强的人有关？”

    梅杰斯点点头：“是的，有目击证人证实，那条两点五公里长的鸿沟，以及被击落的三枚长剑2000型防空导弹都是贵国的萧强的杰作”

    梅杰斯很意外，这种事情一般情况下在外交场合是不会如此坦诚的，难道说这是华国有所依仗，或者是华国**裸的示威？

    “第二个问题，这次事件导致伤亡了没有？”

    “暂时还没有相关报道，因为那条鸿沟出现在农场区，附近没有居民活动不过三枚导弹爆炸之后，碎片溅落在数十平方公里范围之内，损失正在统计之中，是否出现了伤亡，还需要情报部门核实之后才能确定”

    一丝微笑浮上彭飞的脸颊，他似乎很高兴听到这样的事情：“首相先生，我的第三个问题，是不是贵方某些人激怒了萧强先生，才导致萧先生做出这样惊天动地的大事来？”

    这是推卸责任还是寻找借口？梅杰斯顿时jǐng惕起来

    “应该不会根据目击者的描述，当时萧强先生是为了向目击者展示自己的强大，才做出这样的举动来的，他当时的心情很好，没有人激怒他”说完，梅杰斯盯着彭飞：“彭先生，还有问题吗？”

    彭飞正sè说道：“没有了，谢谢首相先生提供信息”

    “那么，我也有几个问题”作为政治家，梅杰斯虽然对华国所拥有的强大实力心存恐惧，但是必要的抗议却不能少，于是严肃的问道：“彭先生，我想知道的是，这件事情是贵国官方授意的还是萧先生的个人行为？如果是官方行为，请问贵国有何意图？如果是个人行为，请问贵国对萧强先生如何处罚？”

    “首相先生，我想这其中肯定存在着误会”李卫民认为彭飞咄咄逼人的谈话方式十分欠妥，这是和首相的谈话，不是你们二处审讯犯人，这样做会影响两国的关系因此梅杰斯一问，李卫民立刻就说道：“在没有调查清楚事实之前，不是追究责任的时候不过，如果的确是因为我国公民行为不当而对贵国造成了损失，我们将会负责赔偿”

    “李大使，你忘了外交部给你的指令了吗？”彭飞瞪了一眼李卫民，愣是把后者瞪的闭了嘴然后彭飞转向梅杰斯说道：“我国二处首长指示，一切都必须在见到萧强先生之后才能作出决定请问首相先生，我国的萧强先生和鉴真女士护送贵国珍妮弗公主来到不列颠，他们现在在什么地方，能否立刻安排我们见面？”

    梅杰斯一脸黑线，萧强在什么地方他都不知道，如何安排见面不过萧强和珍妮弗失踪的事情梅杰斯也不打算立刻说出去，于是说道：“对不起，我们暂时不能满足你们这样的要求”

    梅杰斯本以为彭飞会进一步提出要求，他也好趁机套取更多的信息，甚至可以用珍妮弗失踪的事情小小的威胁一下对方

    然而彭飞听了却微微一笑，拿出一个卡片递给梅杰斯说道：“既然不能安排见面，那么请首相先生把这个电话号码转交给萧强在不列颠期间，他随时可以给我打电话”

    梅杰斯郁闷了，有这么纵容自己特工的国家吗？

    ++++++

    ++++++未完待续

    s

第一百七十三章 生牛肉

    第一百七十三章生牛肉梅杰斯感觉自己马上要崩浪，如果不是随身携带者治疗心脏病的特效药的话|ｐ或３ｇ.co

    最近这十几个小时可谓波澜壮阔风起云涌，梅杰斯的心就跟坐过山车似的起起落落，王储和小王子遇刺身亡了，国王陛下伤心过度心脏停跳了，公主殿下的飞机被劫持了，公主被解救了，首都郊外遭到外星人袭击了，公主失踪了，公主回来了，公主又失踪了……

    每一个消息传来都像在他的心脏上打了一拳，如今他的心脏已经快要碎了

    梅杰斯仰天长啸，哪还有一国首相的样子：“上帝呀，告诉我这是做梦，让我马上从梦中醒过来吧！”

    不仅梅杰斯如此，所有看到这一幕的人脑袋都是嗡嗡的，人类或许可以在血淋淋的刀剑面前心如铁石，但却永远无法克服对未知事物的恐惧

    “怎么办？”刑侦专家面无人色

    “怎么办？”王宫侍卫浑身颤抖

    “问上帝吧，或许还可以问……”梅杰斯突然跳了起来，从口袋中掏出一张小卡片，盯着上面的一行数字久久无语

    怎么办，这个电话打还是不打？

    如果不打，谁能确定珍妮弗的死活？如果打了，岂不是向华国示弱，表示不列颠根本没有能力对付这些像传说中神灵一样可怕的存在？

    “啪！”一条香肠突然出现，正好打在梅杰斯的脚面上

    梅杰斯顿时尖叫一声倒退四五步靠在墙壁上

    “危险！”十多只枪口对准那条可怜的香肠

    “撤退！”侍卫长几乎要崩浪，连忙下达了撤退的命令

    “啪！”又一条香肠出现了，而且上面还裹着一张纸

    “拿过来，看看上面写的是什么？”梅杰斯没有退，因为他腿软走不动了

    “叫排爆专家来！”有人焦急的大吼

    很快，一个全副武装的排爆专家赶到了，他不但浑身上下穿着厚厚的防爆服手里还拿着一面钛合金的防爆盾牌，战战兢兢的靠近那根香肠，用一只镊子小心翼翼的翻转了一下将那张纸取了回来

    “香肠太难吃了，要热的食物，还要茅台酒”

    当梅杰斯看清楚上面的文字他的脑袋就更糊涂了：“是公主的笔迹，谁能告诉我这是什么意思？”

    “让一让，让一让”正在此时，巴洛克捧着托盘，上面是一套纯银餐具和一块五成熟的香煎排，巴洛克分开众人来到房门口，往里看了一眼，莫名其妙的说道：“咦，公主殿下呢？”

    “是公主让你准备的？”梅杰斯摇摇欲坠的靠在墙壁上，看看手中的小纸条突然想到了什么，说道：“把排放下，放在那根香肠旁边，快点”

    “首相先生，这是公主要的排不能……”巴洛克很忠诚，不见公主不松口

    “执行命令！”侍卫长也想出了点门道，****立刻抵住了巴洛克额头：“听到了没有，立刻，马上！”

    巴洛克吓坏了，连忙跑过去把托盘放下

    还没等巴洛克直起腰来那个托盘就凭空消失了

    “鬼，有鬼啊”巴洛克魂飞魄散，声嘶力竭的呼喊起来

    “闭嘴！”侍卫长一把抓起巴洛克丢了出去

    众人总算看明白了，就在这根香肠附近，存在着一个他们暂时还不能理解的空间，珍妮弗公主在里面，侍女lìlì丝在里面，很可能那两个东方人也在里面

    梅杰斯松了一口气，如此看来珍妮弗还活着

    然而刚松懈下来，就又听到“咣当”一声巨响，刚才消失的那个托盘飞了出来，连同整套的银质餐具和那块细嫩的排

    怎么回事，难道那个神秘空间不能容纳这些东西？

    正当大家的神经高度紧张的时候，又有一张纸条飞了出来

    这一次不用排爆专家了，侍卫长勇敢的跑过去捡起来，送到梅杰斯面前

    “不吃生肉，要中餐！”

    五成熟的排算生肉吗？很多人不理解，但是梅杰斯清楚，相对于东方人来说，这种带血的牛肉的确算是生的由此可以得出结论，那两个东方人肯定也在里面，他们饿了，要吃饭

    只是不知道，他们在里面做什么而珍妮弗和lìlì丝两个人在里面是陪他们做事情，还是被当做了人质？不过从他们粗暴的把排扔出来的行为上判断，他们现在可能很生气

    东方人生气了，那么公主……

    梅杰斯的心脏剧烈抽搐了几下，突然大吼道：“中餐，王宫有没有会做中餐的御厨？”

    巴洛克探出头来，小心翼翼的说道：“首相先生，没有，王宫内只有不列颠厨师和法国厨师”

    梅杰斯立刻下令：“约翰，立刻去首都最好的〖中〗国饭店，让他们的厨师做一桌最好的〖中〗国菜”

    “首相先生，现在……现在恐怕中餐馆都关门了？”

    “关门了就给我叫开，叫不开就用炸药给我炸开，一切损失都由国家来承担但是一定要快，一定要最好的”梅杰斯几乎是在咆哮，不过他还没有乱了方寸，随即补充了一句：“通知〖警〗察局，带一队人去，无论是饭店的经理还是厨师，凡是和这件事情有接触的，全部给我礼貌的看管起来，没有我的命令不准他们向外界传递任何消息至于由此造成的任何后果，将来我会亲自去解释”

    约翰狂奔而去，剩下的人则又开始神经紧张的盯着那个神秘的位置

    可是这一次，那个地方彻底安静了，一直到四十多分钟之后，当一桌丰盛的中餐送过来的时候，才突然像是一个洪荒怪兽一般，一口就把那个硕大的保温箱吞噬了

    旗阵之内，当萧强看到糖醋排骨，米粉肉，油焖大虾之类的色香味俱全的菜品，总算露出一丝笑容：“这才像点样子嘛！刚才乱乱哄哄，竟敢拿生牛肉糊弄本尊，还王宫御厨呢，难道你们的王室还处在茹毛饮血的阶段？连天朝的一个小餐馆都没法比”

    珍妮弗和lìlì丝也松了一口气，刚才萧强把排丢出去的样子太可怕了

    萧强满意的嗅了一口饭菜的香味，但却没有吃，而是盖上盖子，望向鉴真，嘴角露出一丝慈爱的微笑：“再坚持一会儿，别怕消耗体力，为师给你准备了丰盛的饭菜”

    前面的鉴真盘膝而坐，浑身上下被一层血色的迷雾所笼罩

    +++++

    +++++未完待续

    小提示：您现在阅读的是 囧师囧徒最新章节 第一百七十三章 生牛肉******8

第一百七十四章 后院灭火行动

    第一百七十四章后院灭火行动

    中午，华国首都，黑白二老兴冲冲的来到四合院。

    刘洋洋，刘宝宝，包子怡和华少等人正在吃饭，荣程抬起头：“你俩来干什么？”

    白有常双手抱拳：“巨子，诸位大师，你们看新闻了没有？”

    刘洋洋正准备去上学，疑惑的问道：“什么新闻？”

    “就是昨天晚上陨石袭击不列颠啊？”白有常兴奋的直搓手：“嘿嘿，据说炸出了一条好几公里长的大沟。”

    华少放下碗筷说道：“就那事啊，还击落了三枚导弹呢。不过我看，那根本就不是什么陨石，而是外星人袭击。”

    “我也觉得不应该是陨石。网上都传疯了，还有照片，要是陨石的话不可能砸出那样的一条沟，而应该是个深坑才对。”刘洋洋笑了笑：“其实也没什么好怕的，或许是个修真者呢。昨晚上我问过亦菲了，她说要是她的话，全力一击之下虽然达不到这种效果，但三分之一应该差不多。”

    黑无常竖起大拇指：“巨子英明。”

    刘洋洋一愣：“不会吧，真让我猜对了，不列颠也有修真者？”

    “不列颠能有什么修真者，那是萧强先生的杰作。[]”白有常感慨的说道：“天师一剑，震惊世界啊。现在不但不列颠正在焦头烂额，整个世界都陷入恐慌了，欧美股市整体下跌了。”

    “不会吧，你说我师父去了不列颠？”刘洋洋倍感意外。因为昨天她还知道萧强在华国呢。

    华少却兴奋地跳了起来：“太师父威武，霸气啊！老黑老白，怎么回事，是不是我太师父看不列颠不顺眼，想把他们给灭了啊？哈哈，太牛叉了，斩了他们的国王。宰了他们的王子，然后在他们首都来这么一手，不用把剩下的那个什么珍妮弗公主杀掉。整个不列颠就只有投降这一条路了。嘿嘿，这要是把不列颠变成咱们华国的附属国，或者变成天御宗的一个分舵。那多长脸啊！”

    “华少，想哪去了？”白有常哭笑不得：“萧大师不是灭日屠美去了，他是去保护那个珍妮弗公主，顺便帮咱们华国找一份东西回来。本来嘛，这件事情在国内就有可能解决，可谁成想萧大师却跟着珍妮弗的专机一路去了不列颠。”

    刘宝宝怒容满面：“白老头你老实说，他怎么和那个不列颠洋婆子在一起了？还有，我那个鉴真师侄是不是也一起去了？”

    白有常苦笑：“鉴真大师的确一起去了。”

    包子怡吃不下饭，把粥碗往前一推，问道：“他怎么在不列颠闹了那么大动静。是不是和人打架了？伤着没有，他现在在什么地方？”

    黑无常说道：“具体是什么原因导致萧大师在不列颠首都大展雄威我们还在调查当中。不过以萧大师那样的身手，危险肯定不存在。”

    “这么说，是你们让我师父和四师妹去的？”刘洋洋皱皱眉头：“赶快通知我师父让他回来，大后天就是他和师娘结婚的日子了。他这个新郎官却在万里之外算怎么回事啊？”

    白有常有些尴尬：“巨子，我今天来，正是为了这件事情。萧大师为了国家万里奔波，为国家立下了汗马功劳，是国家的英雄。我们这些在后方的人，理应替他消除后顾之忧。我想。我们是不是想法安抚一下萧大师的夫人，或者把婚期往后推一推？”

    华少不乐意了：“说的轻巧，我太师父什么脾气你们又不是不知道，什么国家英雄汗马功劳的，在他老人家心里就是个屁。老黑老白，既然我太师父是替你们办事情，你们应该有他的联系方式吧？赶紧的，让我太师父回来。饭店都预备好了，请柬都发出去几百份，怎么推迟？”

    白有常更尴尬了：“联系方式本来是有的，我们专门为萧大师和鉴真大师的手机开通了国际长途，但是除了在坎大哈联系过一次之外，两人的手机都处于关机状态，我估摸着可能是没电了。我们已经通知了二处驻不列颠的成员，想尽一切方法联系萧大师。不过……”

    刘洋洋说道：“没有不过，这事情容不得商量。”

    荣程若有所思，问道：“老黑，老白，是不是不列颠方面有了什么新举动？”

    白有常感激的望了一眼荣程，果然姜还是老的辣，一眼就看出了问题的所在。

    白有常说道：“是有些异动。今天凌晨，不列颠的驻华大使紧急拜会了我们的外交部长，传达了两点意思，一是不列颠决定永久拒绝西藏宗教领袖进入不列颠，重申西藏是华国不可分割的领土。第二是不列颠下周将会举行国王和两位王子的葬礼，不列颠希望华国能够派人参加。欧洲王室的婚礼和葬礼，向来都是很排外的，邀请我们参加还是第一次。外交部认为这是一个契机，希望我们再接再厉，因此……”

    荣程点点头：“你不用说了，我知道。”

    刘宝宝突然眼睛一眨，说道：“我看这事情咱们应该支持，毕竟这是国家大事，不能儿女情长了。为了国家利益连脑袋都可以不要，更何况一次婚礼呢？至于婚礼延期，也没什么大不了的。反正演员今天结婚明天离婚的事情多了去了，娱记们反倒更乐意看到这样的事情。”

    “宝宝！”

    包子怡白了一眼刘宝宝，她很清楚刘宝宝的心思，刘宝宝其实巴不得婚礼推迟，最好是激怒了江灵珊，导致婚礼无限延期。事实上包子怡心中也曾经动过这个念头，她接受江灵珊是一回事，但要说一点都不嫉妒是不可能的。

    然而大义当前，包子怡也不好说什么。

    “这事就算我们答应了，可我师娘那边呢？她是公众人物，高调宣布结婚的消息却被人放了鸽子，日后她还怎么在娱乐圈里混？”刘洋洋却不管这一套，她很喜欢江灵珊，不希望师父的婚事就此黄了。

    “师父，我倒是有个主意。”华少毕竟生在官宦人家，知道事情的轻重缓急，于是说道：“这件事情我们出面肯定不行，直接找我太师娘也不行。”

    白有常皱眉头：“那谁出面，找谁才合适？”

    华少指了指头顶：“当然是我爷爷出面，去找我太师娘的爸爸呗……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV

    <b>叶子悠悠最快更新，请收藏叶子悠悠。</b>

第一百七十五章 华天的愤怒

    第一百七十五章华天的愤怒

    江渚上夫妇现在搬家了，因为实在不堪忍受娱记的骚扰。 www.)

    新家是套一百八十多平米的错层豪宅，是华少安排的。对于天御宗的未来女主人，华少可谓煞费苦心，不但把自己名下的一套豪宅让出来，还奉送了全套家具。

    对于华少的殷勤，江渚上有些受宠若惊。他做了一辈子教书匠，虽然自命清高，但是对于体制内的事情也不能熟视无睹。事实上江渚上的清高有多一半是因为无法进入体制之内而逼出来的，如果有进入体制的机会，他宁可放弃自己所谓的清高去营营苟苟。因此当江渚上猛然发现自己竟然和共和国权力顶层的距离如此接近，他那颗沉寂多年的心顿时就开始激荡起来。

    相比之下，妻子沈聪却坦然接受了这一切。女儿是华国身价最高的明星，自然就应该享受这一切。更何况女儿要嫁的也不是什么部级高官，只不过是个武馆教练，身份地位根本就没法和女儿比，要是不依靠这些来讨好岳父岳母，怎么奢望他们会把女儿嫁给他？

    因此当江渚上正在研究书柜上的一个青花瓷盘是不是前清官窑的时候，沈聪却靠在沙发上发牢骚：“老江，你说这个萧强是怎么回事？大后天就要举行婚礼了，他怎么连面都不露一下？”

    “他为什么要露面？”江渚上眼睛有些发亮，因为他发现了一个官窑的证据。

    “他是我们的女婿。结婚前总的拜会一下岳父岳母吧？商量商量结婚的程序，问一问彩礼嫁妆什么的，有太多的事情，他不参与定不了啊。”沈聪不耐烦的敲了敲茶几：“和你谈论女儿的终身大事呢，你怎么还在鼓捣那个烂盘子，你有点当父亲的样子吗？”

    “好好好。”江渚上恋恋不舍放下瓷盘，走过来坐在沈聪对面：“你急什么？我觉得这样挺好的。华老爷子不是说过了吗。女婿是个讲究古礼的人。按照古代的传统，他本来就不应该露面。还有你说的什么彩礼，你还嫌不够啊？女婿前前后后送的东西和钱差不多都一千多万了。这还不算他给了灵珊华天娱乐百分之十五的股份。你知道华天娱乐百分之十五的股份值多少钱吗？说出来吓死你，十来亿呢！”

    “这么多？”沈聪倒吸一口凉气。

    沈聪多少也算是见过大钱的人了，这些年来江灵珊赚的钱也有几千外。但是几千万和几个亿是完全不同的概念。这还只是女婿送的彩礼钱，可想而知女婿的总资产是多么惊人了。

    沈聪靠在沙发上，十分惬意：“还是我有眼光，从小就培养女儿的艺术能力，否则你哪有福气享受这种生活？”

    “你还说我，当初是谁寻死觅活的反对女儿进入演艺圈了？”

    “我那只是做做样子，提醒一下女儿演艺圈的黑暗。否则的话，女儿怎么可能有今天这样的成绩？”

    江渚上无奈的摇摇头：“你呀！”

    恰在此时，门铃响了，沈聪连忙去开门。

    “肯定有事那群狗仔队。他们怎么无孔不入啊！”沈聪一开门就愣住了：“华老爷子，您……您怎么来了？”

    江渚上连忙跑过去：“华老，您老人家来怎么也不提前通知一下，我们好到下面迎接啊。”

    华老摆手让两个保镖守在门口，进来关上房门说道：“不敢当不敢当。哪有让长辈迎接的道理。”

    华老和萧强是把兄弟，因此在江渚上夫妻面前以小辈自居。

    江渚上哪敢以开国元勋长辈的身份自居，连忙告罪，恭敬地把华天请到客厅就坐。

    华天坐下来，左右看了看，问道：“江教授。这套房子你们住的还算满意吧？”

    “满意，满意。”江渚上夫妻连连点头。

    “满意就好，一凡那小子还算懂点规矩，这件事情做的不错。”华天点点头，说道：“江教授，沈教授，我也就不矫情了，今天来是有一件很重要的事情和你们商量。”

    “华老请说。”江渚上顿时一阵紧张，能让开国元勋当做严重的事情那肯定惊天动地啊。

    “是这样的，我弟弟萧强目前有要事在身，可能三两天之内回不来，因此他和弟妹的婚礼可能要延期举行。”

    “延期？”沈聪如同一只被踩到尾巴的猫，当下就坐不住了：“这怎么能行，婚期都定好了的，我们江家的亲戚朋友也都通知到了，突然告诉他们不结婚了，我和老江这张老脸往哪搁？”

    华天早就预料到了这种局面，因此不慌不忙的说道：“沈教授，我也觉得这样不妥，可是我萧强老弟真的脱不开身啊。”

    “他一个武馆教练有什么重要的事情？”沈聪神情激动，已经选择性忽略了华天的身份，大声说道：“把他的电话号码给我，我要当面问问他，他到底还想不想结婚了？”

    “老沈！”江渚上瞪了一眼沈聪，提示她注意说话的语气。

    “武馆教练，你们居然把萧强当做了武馆教练，哈哈哈！”华天笑的前仰后合，说道：“既然我们很快就成一家人了，有些事情我也就不隐瞒了。萧强表面上是天御宗的掌门人，当然你们把他当做天御宗武馆的总教练也无不可，事实上他也在为国家服务。这几天，萧强正在为国家执行一次绝密任务，说轻了这关系到我们华国和另外一个大国之间的关系，说重了这关系到全人类的生死存亡，的确是脱不开身啊。”

    萧强主要的目的是追回潘多拉三号，的确已经严重到威胁全人类了。

    “我们江家对政治不感兴趣，我们的女婿也也最好别趟这趟浑水。”沈聪还没意识到问题的严重性：“还关系到全人类的生死的国家任务，吓唬人啊？华老，萧强到底是做什么去了，倒卖原子弹？”

    “沈聪，你胡说什么？”多年来江渚上还是第一次对妻子直呼其名，而且语气严厉：“没听华老说这是绝密任务吗，你还敢胡乱打听？”

    华天说道：“还是江教授顾全大局啊。”

    “不行，婚礼不能推迟。”遭到丈夫的呵斥，沈聪反倒更固执了：“我不管他是干什么的，反正后天婚礼的时候他必须到场，哪怕参加完典礼就走都行。否则，我们江家丢不起这个人。”

    华天一皱眉：“沈教授，这个……”

    “这个没什么好商量的，婚姻大事岂能儿戏，人还没见着呢他就把婚期定了，我们认了，现在想改，门都没有。”沈聪今天很强势，她自认萧强既然已经在江灵珊身上花了好几个亿，就说明江灵珊已经彻底把萧强征服了，今天要不借机耍耍丈母娘的威风，日后这个女婿岂不是就很难管教了，于是沈聪说道：“你告诉他，婚期必须如期举行，他要是不来，以后也就别来了。哼，灵珊是全国最知名的女明星，还是华天娱乐的大股东，还怕找不到对象？”

    “啪！”沈聪话音未落，华天就一拍桌子站了起来：“江渚上，沈聪，这就是你们的最后答复吗？”

    “咣当！”房门大开，两个保镖紧张的冲了进来。

    “出去，这里没你们的事。”华天大手一挥，气的胡子不住的颤抖，指着沈聪的鼻子喝道：“我本来以为，你们都是知识分子，分得清轻重缓急。萧强为了国家的事情连婚期都不得不推迟，我好言好语来找你们谁商量，而你们竟然连通融的余地都没有。这件事情不用商量了，我这就正式通知你们，不管你们同不同意，婚礼无限期延期。”

    华老爷子戎马一生，发起火来绝对是雷霆之怒，刹那间房间内惊涛骇浪，如同千军万马逐队厮杀似的，吓得江渚上夫妻背心直发麻。

    “老爷子息怒，我们答应，我们答应！”江渚上浑身颤抖。

    沈聪这才意识到自己太得意忘形了，居然敢对着开国元勋大吼大叫，这不是找死吗？华老爷子说的可一点都没错，以他的身份能够低三下四的来商量，这是给了江家多大的脸面啊，自己居然没接着，太不知道好歹了。

    “老爷子别生气，我答应还不行吗？婚礼延期，我这就通知亲戚朋友。”沈聪吓得浑身冒汗。

    华天的神色稍微缓和了一点：“这不就解决了吗，婆婆妈妈的说那么多有什么用？你们两个同意了，我弟媳妇那边怎么办？”

    江渚上说道：“灵珊的工作我去做。”

    沈聪也连忙说道：“华老爷子放心，灵珊这孩子很孝顺，不会有意见的。”

    “恩，这就好。工作要做，但计划也是需要的。我已经替你们制定了周密的计划，你们只需要按照计划执行就行了。”华天点点头，气鼓鼓的走了。

    送走华天，江渚上夫妻如释重负，全部瘫在沙发上。

    平民有多少钱也是平民，在国家高级领导人的怒火面前他们连选择的的权力都没有。

    殊不知华天刚走到门外，严肃的表情就一扫而空，无奈的苦笑一声：“萧老弟，对不起啊，骂了你的岳父岳母。可谁让你那么能折腾呢，赶快回来吧，老哥哥想喝喜酒了。”

    一个小时之后，一辆救护车呼啸着开到江家楼下，有眼尖的娱乐记者发现，江灵珊竟然被担架抬上救护车了。

    随即，华天娱乐发布消息：江灵珊因为不小心滑倒导致骨折，目前在某军队医院进行治疗，婚礼可能会延期。

    +++++

    +++++未完待续。。)

    s

第一百七十六章 公主的床

    伴随着最后一丝血色迷雾被吸收进体内，鉴真缓缓睁开双眼。

    “力量，真正的力量！”鉴真双眼之中，竟然有一种和基督山那样的红色的闪光。

    不过，和基督山不同的时候，鉴真的牙齿却和过去一模一样，没有像吸血鬼那样变得恐怖狰狞。

    “饿了吧，这里有吃的。”萧强满意的笑了笑，随手拍拍身边的保温箱。

    鉴真摸摸肚子，不好意思的说道：“师父，还真饿了，我好像已经十几个小时都没吃东西了。”

    “十几个小时？”萧强哈哈大笑：“你在这里坐了一天一夜，至少三十个小时了。”

    “这么久，怪不得前心贴后背了呢。”鉴真起身，准备走过来拿吃的。

    然而鉴真只迈出一步，却被一道无形的力墙阻隔住了，萧强说道：“想吃东西，不一定非要走过来。”

    “不走过去怎么拿啊？”鉴真的确很饿了，肚子咕咕直叫。

    萧强说道：“简单啊，想想你三师姐悟真是怎么拿东西的，再想想基督山是怎么让房间里的桌椅板凳飞起来的？”

    “隔空摄物，我行吗？”鉴真有所怀疑。

    “不实验一下，怎么知道自己不行？”

    看到萧强态度坚决，鉴真只好从命，脑海中回忆了一番基督山隔空摄物的动作，抬手向保温箱招了招。

    可是连续试验了好几次都没成功，鉴真有些泄气：“师父，我做不来。”

    萧强不理鉴真，而是打开保温箱，拿出一条外酥里嫩的鸡腿啃了两口，然后很舒坦的出了一口气：“真是美味啊，还是热乎的。这是第四次送来的饭菜吧？”

    最后一句话，萧强是对珍妮弗说的，莉莉丝连忙做了翻译。

    珍妮弗点点头：“是的。您担心食物会不新鲜，让他们每隔六个小时重做一次。”

    说完，珍妮弗情不自禁的吞了一口口水。

    这二十四个小时对于珍妮弗来说太难熬了。她们走不出平行空间，萧强又不爱说话，大多数时间都是她两个傻傻的看着萧强和鉴真跟木头人似的打坐练功。饭菜倒是每隔六个小时送来一批新的，但随之那些没动过的旧饭菜就会被萧强丢出旗阵。萧强似乎从来没意识到珍妮弗和莉莉丝也饿了。也想吃那些饭菜。没办法，珍妮弗和莉莉丝就只能啃那些第一次送来还没被萧强丢掉的香肠和蛋糕，虽然冷了，但总能战胜饥饿。

    保温箱打开，顿时一股热气冒出来。氤氲袅袅之中，是七八种色香味俱全的华国风味的的菜品，显得是那样的诱人。

    鉴真饥饿难耐，可是却吃不着，急的不断地冲保温箱挥手。

    至少尝试了上百次，却全部以失败告终，最终鉴真气的勃然大怒，猛地一跺脚大喝一声：“过来！”

    伴随这声呼喝。鉴真的双目突然红光一闪。

    “呼！”的一声。保温箱就如同一发炮弹似的冲了过去。

    “噼里啪啦！”猝不及防，保温箱击中鉴真的胸口，所有饭菜都掉在地上。

    鉴真急得直跺脚：“这……这怎么吃啊！”

    “脏了，那就换新的。”萧强说罢，大手一挥，所有饭菜和那个保温箱就被扫出了旗阵空间。然后萧强转身对莉莉丝说道：“现在我徒弟醒来了。不需要你做翻译了，去吧。告诉外面那些人。立刻送饭菜过来，还有就是没事别总是在附近晃悠。本尊只是有事要和你们的公主商量，不会伤害她的。”

    萧强手一挥，莉莉丝也被送出了旗阵。

    然后萧强冲鉴真招招手，让她坐到自己身边来，说道：“血族和僵尸比起来，最大的弱点是肉身孱弱。而僵尸和血族比起来，最大的弱点就是精神力。你吸收了基督山的本命精血，自然会拥有这一本领。不过隔空摄物是西方血族最厉害的招数，需要一次次练习才能掌握好方法和力度。”

    …,

    鉴真欣喜地问道：“师父，这么说我同时具有东方僵尸和西方血族的能力了？”

    “不错。你不但拥有了血族和僵尸的能力，将来你还可能会拥有光明信徒所谓的神圣之力。”萧强慈爱的拍拍鉴真的肩膀：“修真者讲究缘分，这就是你的缘分，三位一体古今未有。孩子，你日后的成就一点也不会比你的几个师姐差。”

    说话间，新的饭菜送到了。鉴真受到萧强的鼓励，不再像刚才那样毛毛糙糙，开始认认真真的演练隔空摄物的法术。一次又一次，总算取得了不错的成绩，十盘菜被她平稳的抓到面前两盘，一杯果汁虽然洒了大半，但也成功的来到手中了。

    吃着自己从七八米开外凌空抓来的食物，鉴真很开心，似乎饭菜比以往香甜多了。

    萧强耐心的等鉴真吃饱喝足，又指点了她一凡，然后才通过鉴真的翻译，对珍妮弗说道：“这两天委屈你了。”

    珍妮弗受宠若惊：“能够为大师服务是我的荣幸。”

    鉴真一撇嘴，真是口是心非，刚才都看到你好几次冲师父瞪眼睛了。

    “之所以委屈你一天，是惩戒你们不列颠王室不懂礼数，慢待救命恩人。”

    萧强的确是这么想的，他是什么身份，好不容易到凡人的王宫里面做客，竟然好几个时辰都不安排筵席，太过分了。这要是放在过去，任何一个修真门派都可能一怒而灭了这个国家，而且传出去修真界还会说他们做得对。

    听完翻译珍妮弗有种想哭的冲动，发生了那么多事情，我哪有功夫安排欢迎仪式啊。

    萧强继续说道：“另外还有一个原因，是为了保护你。”

    “保护我？”珍妮弗莫名其妙。

    “不错，你们不列颠的王室已经被血族盯上了，你父亲和两个弟弟在同一天先后被杀，你被劫持，都是血族做的。而那个基督山更是血族在不列颠的首领，他被本尊收服，潜伏在不列颠的其他血族不可能无动于衷。而你们凡人，是无法在和血族的正面交锋中取胜的。因此本尊才把你拉进来，否则此刻你可能已经被他们害了。”

    “血族，不列颠还有血族吗？”珍妮弗顿时惶恐起来。

    萧强说的没错，雪莉，卡米拉和基督山都是血族，他们都对不列颠王室充满了敌意。他们既然能够杀死自己的父亲和两个弟弟，就不会在乎杀了自己。萧强这样做，的确起到了保护她的效果。

    如果没有萧强的保护，日后即便是自己做了女王，生命安全也得不到保证啊。

    想到这里，珍妮弗的身体开始轻微的颤抖了。

    幸好萧强接着说道：“你不不担心，这件事情既然本尊插手了，那就肯定不会留下后患，你们不列颠的血族，就由本尊全部处理吧。”

    “真的？”珍妮弗一激动，又抱住了萧强的胳膊。

    鉴真又是一扁嘴，这个洋婆子也太那个了吧，还有一点公主的样子没有？

    萧强轻轻推开珍妮弗，拿出纸笔，飞快的在上面画了七个人头像，说道：“根据卡米拉的记忆，这七个人都是不列颠的血族，全部隶属于基督山的泰晤士家族。因为本尊不懂得蛮族语言，这些人的名字说不太清楚。不过，既然你是不列颠的公主，想必一定有办法找到他们吧？”

    珍妮弗接过纸张仔细看了一会儿：“第三个我好像认识，他是格雷特尔，是一个摇滚歌手。其他的六个，我都没见过。不过既然有了图像，通过电脑比对，很容易把他们挖出来。”

    …,

    电脑居然还有这种功能，萧强很惊奇，他本来是打算让珍妮弗画影图形下法海捕文告，进行全国范围的大肆抓捕。如今看来，通过电脑省事多了，萧强很高兴。

    “既然如此，那我们就去比对吧。”萧强站起来，准备带着鉴真和珍妮弗离开旗阵。

    可是看了看外面，萧强却皱了皱眉头。

    房间内虽然空荡荡的，但是萧强的神识早就探索到了，在房间半径百米范围之内，至少有七八十个人。这些人有的在明处，样子像是工作人员，扫地的扫地，推车的推车。更多的在暗处，有的拿着武器，有的拿着奇怪的仪器设备。

    甚至在五十多米外的一个房间内，萧强还发现了不列颠的首相和几个人正在开会。在他们面前，站着刚刚离开旗阵的莉莉丝。莉莉丝神情紧张，眼含热泪，一边说话一边比划着什么。

    这样出去的话肯定少不了一凡骚乱，还要解释半天，萧强觉得太麻烦。

    “珍妮弗，你的电脑在什么地方？”

    珍妮弗有些意外，她说的用电脑比对，是通过警方的电脑，不但有专用线路，还要专门的数据库。而萧强却问她自己的电脑，难道他还是一个黑客，可以通过普通电脑进入警方的专用网络？

    “在左边那个宫殿二楼第三个房间。”珍妮弗所指的是她自己的卧室。

    萧强不再发问，拿出两张隐身符分别给鉴真和珍妮弗贴上。三人隐身走出旗阵，萧强收了阵旗，珍妮弗头前带路，一起向珍妮弗的卧室走去。

    打开房门，珍妮弗往里看了一眼，脸色立刻大变，指着正在床上翻云覆雨的一对男女冷冷的说道：“两位真是好兴致，本软和吧？”

    +++++

    +++++

    最快更新，请收藏。

第一百七十七章 哈弗又疯了

    第一百七十七章哈弗又疯了

    偷情的人无处不在，偶尔为了方便也会借用一下别人的床。 www.)

    但是如果能够在公主的床上偷情，就不单单是为了方便，而是一种刺激，一种荣耀了。

    床上这两位就是如此，一个是珍妮弗的侍女，一个是珍妮弗的司机。两人相恋了好多年，今天司机来这里和侍女幽会，情到浓时控制不住，双双跳上了珍妮弗的豪华大床。

    反正公主不在，大床闲着也是闲着，没人会知道他们曾经使用过。

    这种感觉真的很美妙，侍女感觉自己像是一位公主，而司机也感觉自己成了王子。

    如果早十分钟开始，或许会真的天衣无缝，只可惜他们的运气很不好，正要进入**之际，珍妮弗回来了，一同进来的还有萧强和鉴真。

    早在开门之前，萧强就察觉到了房间内的异动，因此进来之后只是皱了一下眉头。

    蛮夷就是蛮夷，大白天的干这事。

    鉴真猛然看到这种火爆场面，顿时羞得面红耳赤，连忙躲到萧强身后。

    珍妮弗则肺都快要气炸了。不过公主的素养在此时显现出来，珍妮弗没有暴跳如雷，也没有冲过去殴打他们，而是首先轻轻关上房门，然后才冲过去在两人的脸上各自扇了一记响亮的耳光。

    清脆的响声过后，激烈的动作骤然停歇。

    两人面面相对，都不可思议的看着对方。

    旋即侍女一脚将司机踹下大床。捂着腮帮子骂道：“你疯了！”

    “你才疯了！”司机更是愤怒，跳起来又是一个耳光打在侍女脸上。

    于是刚才还情深意浓的一对情侣变成了不共戴天的敌人，不顾一切的厮打起来。

    “不知廉耻，成何体统！”萧强倒是不介意看到这样一幅香艳火爆的场景，但是觉得珍妮弗和鉴真在旁有些不妥，于是手指连杨，点了侍女和司机的软麻穴。然后凌空抓过珍妮弗的鹅绒被把他们盖起来。

    “无耻，混蛋！”珍妮弗冲过去在被子上猛踹两脚。

    “是谁？”

    “我怎么动不了了？”

    被子下面的两个人顿时吓得魂飞魄散。

    取下隐身符，萧强走到卧室的电脑旁边。示意珍妮弗现在就可以开始了。

    “让我比对？”珍妮弗打开电脑，迟疑的问道：“萧大师，你不是可以利用黑客技术入侵我国的安全网络吗？”

    鉴真其实早就怀疑珍妮弗的卧室能够进行身份比对。现在总算明白了，原来是师父和珍妮弗之间的沟通出现了点误差，连忙解释道：“师父，要想进行罪犯身份比对，必须要进入不列颠的安全网络，从他们的数据库中调取相关的信息……”

    说了半天，萧强还是一知半解，不过有一点他却明白了，这件事情必须要和不列颠的捕快们打交道。

    对于捕快，萧强天然有种厌恶之感。因此说道：“算了，不用比对了，你不是认识一个叫做格雷特尔的戏子吗？就从他入手，只要抓住了他，剩下的六个就容易解决了。”

    珍妮弗眼睛一亮：“萧大师。你是说我们一起去抓那个家伙？”

    萧强点点头：“当然要你一起去，否则我们怎么知道他在什么地方？”

    “哇，太棒了！”珍妮弗兴奋地直跳高。

    于是三个人重新戴上隐身符，准备离开。不过在离开之前，珍妮弗利用卧室内的电话给侍卫长打了一个电话：“我是珍妮弗，马上带人到我的卧室来。这里有两个混蛋需要处理。另外，告诉首相先生，我很安全，正在和萧大师一起游览王宫美景，让他不要为我的事情飞信了，王宫里的那些特工们都撤了吧。”

    放下电话，珍妮弗快步跟上萧强。

    刚刚走到王宫草坪，就看到侍卫长带着十几个人神色匆匆的往这边跑。

    不难想象，当他们发现卧室内的那对裸身男女的时候，会是一副什么样的场景。

    出了王宫，越过两条街，三人在一个僻静的角落除掉隐身符。

    珍妮弗说道：“萧大师，格雷特尔是个知名人物，数十年前曾是我国最著名的摇滚歌手，目前住在郊区的一个城堡里面，我们打出租车去吧？”

    “本尊有车，你只管指路就行了。”萧强说完，放出了那辆传奇的哈弗。

    “哦，上帝啊，你随身带着一辆汽车？”珍妮弗惊得目瞪口呆。

    鉴真骄傲的说道：“汽车算什么，要是我师父愿意，航空母舰都能随身携带。”

    牛皮谁都可以吹，鉴真对珍妮弗的印象不是太好，不介意借机吓唬她一下。

    三人进了汽车，珍妮弗坐在前面直路，萧强驾车，刚开到第二个路口，就发现有个交通警察示意汽车靠边停靠。

    鉴真这才想起来，说道：“师父，不列颠没有长城车，而且咱们的车牌是华国的，他们要我们停车检查呢。”

    “蛮夷捕快要检查本尊？”萧强冷笑一声，猛踩油门，哈佛狂奔而去。

    “站住！”交通警察追了几步，发现汽车毫无停下来的意思，立刻拿出步话机喊道：“约翰，约翰，有一辆灰色不明品牌的越野车向你那边冲过去了，拦住他！”

    十几秒钟之后，又一个警察开始呼叫：“总部，总部，一辆灰色不明品牌的汽车连闯两个路口，目前向威尔士亲王大道方向疾驰，请求支援！”

    很快，至少有十辆警车鸣着长笛，开始对哈弗进行围追堵截。

    “不自量力！”萧强懒得和捕快打交道，因此驾驶哈弗一路狂奔，速度很快飙升到一百五十公里以上。珍妮弗还是第一次遇到这种情况，眼看着汽车和建筑物飞快的从两旁闪过，有好几次感觉必撞无疑了，吓得只能不断地尖叫。

    “别怕，本尊的车是全世界最安全的。”萧强一手把着方向盘，问道：“下一个路口向那边转弯？”

    “没……没路了！”珍妮弗拼命抓着座椅。

    前方不是没路了，而是道路被七八辆警车彻底封死了，在警车前方二十多米的地方还连续布置了三道地刺。数十个警察以警车为依托，长官手持高音喇叭大声命令萧强立刻停车。

    “停，停车吧！”珍妮弗几乎是在哭求。

    “坐稳了！”

    萧强大喝一声，哈弗突然腾空而起，越过三道地刺拦截，落地之后又顺势弹起，竟然再次飞跃十几米，高高越过那些警车，落到地面上扬长而去。

    “天，这是车还是飞机？”

    “上帝啊，007再现了！”

    ++++++

    ++++++未完待续。。)

    s

第一百七十八章 血伯爵

    第一百七十八章 血伯爵

    这个变故彻底打乱了警方的部署，他们绝对没有想到一辆汽车可以突破这样的封锁线，虽然随后警察们都手忙脚乱的上车去追，但在市区的道路上车流众多，警车根本就提不起速度来。

    反观萧强驾驶的哈弗，速度却完全不受影响，不但操控上令赛车手自愧弗如，有的时候还会见缝插针，整辆汽车几乎是平移到另外一个车道。

    足足过了五分钟，警方的一架直升飞机前来增援，才算锁定了萧强的位置。

    这时候警方也松了一口气，因为他们发现这辆疯狂的汽车已经到了郊区，上了通往一座古堡的专用公路。警方知道，这是一条死路，尽头就是那座古堡，除非这辆汽车真的变成飞机，否则肯定无处可逃。

    于是一场追逐战上演了。萧强的哈弗在前面狂奔，身后是十几辆不列颠的警车，头顶还有一架直升飞机紧紧跟随，一路上警笛长鸣，堪比电影中的特技镜头。

    然而追着追着，在转过一个弯路之后，警方却失去了目标。

    这怎么可能，平坦的公路，两侧都是空旷的田野，前方不到一公里的半山腰上就是那座古堡，中间一点遮盖物都没有。但是那辆汽车却匪夷所思的消失了，就连天上的直升机驾驶员都感到不可思议，明明刚才还锁定了那辆汽车，也就是在几棵大树遮挡视线的时候他稍微疏忽了几秒钟。等到再次寻找的时候怎么可能失去目标呢？

    相对于天空。地面上的警察更是郁闷，不就是转了一个弯吗，怎么就没有了呢？前方五百多米视线一览无余，即便是飞机也不可能这么快通过吧？

    和天空的直升机驾驶员沟通之后，其中四辆警车继续前行，直奔古堡而去。剩下的汽车开始减速，有的还停在路边。警察们都下来了，一个个面色迷茫，觉得不可思议。

    路上有三个青年人悠闲的漫步，警察连忙过去询问：“请问。你们刚才是否看到一辆灰色的越野车从这里经过？”

    这三个人自然就是萧强，鉴真和珍妮弗。

    “没有啊，你们在抓坏人吗？”珍妮弗做出一副惊恐的样子，她很有表演的天分。

    警察还不死心：“真的没有？是一辆奇怪品牌的汽车。悬挂的车牌也不是我们不列颠的？”

    鉴真耸耸肩头：“警察先生，您在怀疑我们的诚实吗？”

    “不不不，我没有这个意思，三位请。”警察摆手放行，心中更迷糊了。

    随后警察又拦截了两辆从对面驶来的汽车，得到的答案是除了警车之外，并没有别的车辆在这个时间段驶过。

    三人悠闲地从警车附近经过，看着一群茫然若失的警察笑得肚子都疼了。

    萧强之所以提前收了哈弗，一则是为了甩掉警方的追击，再则是不想过早打草惊蛇。

    可是当他们步行走到古堡门口的时候才发现。这一切都是多余的。在古堡门外，居然聚集了数百人，不但有大量媒体记者，还有两百多个举着牌子抗议的人。警车也有七八辆，除了刚刚赶到的四辆之外，另外还有一些是本来就在这里维持秩序的。

    一问才知道，原来这个摇滚歌手格雷特尔最近传出丑闻，据说他在过去的几十年中性侵过多达数百位少年男女，前些天被警方带走询问，今天才保释回来。那些抗议的人群。就是受害者家属。

    “败类！”珍妮弗到今天才知道这个消息，顿时气得眼圈都红了。

    格雷特尔可是个大名人，珍妮弗都是他的粉丝，去年在一次音乐节的颁奖典礼上，珍妮弗还作为颁奖嘉宾亲自将一个奖杯送到格雷特尔手上。他俩握手的合影成了第二天报纸的头条。可谁承想这个家伙是个恶魔，想想曾经被他握过的手。珍妮弗就觉得一阵恶心。

    鉴真看看戒备森严的古堡，说道：“师父，进不去啊！”

    古堡大门紧闭，透过钢铁栅栏，里面有两个高大的保镖牵着牧羊犬在来回巡视。在大门之外，十多个警察排成一排，虽然态度和蔼，但却禁制抗议人群过于靠近大门。

    “无妨！”萧强微微一笑，领着两女挤入人群，站在侧门旁边，冲着里面一个保镖喊道：“你，过来，把门打开。”

    那个保镖一脸迷惑，脚步却不听使唤的走到门口，拿出钥匙打开大门。

    这是一座中世纪的古堡，占地面积四千多平米，似乎是格雷特尔家族的产业。古堡外面是高高的院墙，左侧是一座二十几米高的塔楼，右侧是一排两层的石楼，正前方则是一栋三层高的宫殿式建筑。

    萧强领着两女，径直进入正面的宫殿。一路走来，虽然也见到了几个古堡内部的人，无一例外，他们的注意力只要一集中到三人身上，萧强就冲他们喊一声，随后他们就面色茫然，半分钟之后才恢复过来。

    穿过大厅，三人顺着楼梯来到二楼，萧强推开第二扇房门，里面是一个书房，整整齐齐的，却一个人影都没有。从书房出来，萧强又去三楼打开一间卧室看了看，随即就带着两女来到一楼，打开了一间类似储物间的房间。

    房间内堆放着一些杂物，正前方是一个壁炉，左侧墙壁上挂着一张油画。

    萧强走过去，掀开油画，在后面的墙壁上轻轻一按，一道暗门缓缓打开了。

    珍妮弗大为惊奇：“萧，你来过这里？”

    “没有，但是卡米拉的记忆中有这里的影像，因此一看到这座古堡，我就知道找对人了。”萧强迈步走了进去：“不要乱动，这里有许多机关埋伏，虽然登不了大雅之堂，但要伤害几个凡人还是很容易的。”

    暗门之后是一条甬道，三十多米长，成四十五对角向下延伸。这不算奇怪，几乎每一座古堡都会有暗道和密室，只不过有的被发现了，有的还残存在传说中而已。奇怪的是，如今已经进入了二十一世纪，这条暗道内的照明竟然还采用中世纪时候的蜡烛。

    一排七支蜡烛，底座都是骷髅头雕像，雕像惟妙惟肖，双目中似乎还隐约有红光透出。在烛光的摇曳之下，整条暗道显得阴森可怖。

    两女有些紧张，都紧跟在萧强身后，生怕一不小心遭了埋伏。

    萧强却神情自若，大踏步向前，一边走还一边看似随意的挥动手臂。只不过每一次手掌挥出，就会有一道强劲的法术发射出去，墙壁纷纷碎裂，有时掉下几支断裂的肩头，有时掉下一些黑乎乎的液体。

    血族的机关术在天御宗面前，几乎和不存在一样。

    “拉斐尔，你忘了吗，在我休息的时候不要进来！”突然，在暗道尽头传来一个愤怒的声音：“不就是几个记者吗，由他们去吧。”

    “不错，应该有子爵的实力。”萧强很满意，随手推开了暗道的石门。

    石门之内，是一个面积四五十平米的密室。密室的墙壁上面画着许多充满血腥暴力的油画，左侧是一张硕大的长桌，上面摆放着数十个玻璃器皿，里面全部都是腥红的液体，有葡萄酒，也有血液。正前方的墙壁上悬挂着一柄五尺多长的巨剑，剑鞘十分华丽，上面镶嵌着数十颗宝石。而右侧墙壁附近就恐怖多了，那里是一个展示区，整整齐齐的站着十个人类的骨架，有的骨架残缺不全，显然已经死去数百年之久了。

    而在密室的正中央，则停放着一口黑乎乎的大棺材。

    此刻，棺材盖子正缓缓打开，一个身披血色披风，皮肤惨白，獠牙外露的吸血鬼从里面慢慢站立起来。

    “什么人？”吸血鬼目光如刀，身体悬浮在棺材之上，死死地盯着第一个进来的萧强。

    虽然听不懂吸血鬼说什么，但是萧强也能猜出几分，于是双手抱拳说道：“华国天御宗第三十七代掌门人萧强。”

    吸血鬼显然也听不懂萧强说的是什么，于是目光掠过萧强，盯上了随后进来的珍妮弗。

    “珍妮弗，我们又见面了。”吸血鬼脸上掠过一丝惊喜，咯咯怪笑道：“先祖庇佑，我终于闻到了金花雀家族血液的香味了。”

    “格雷特尔你这个败类，恶魔，你为什么要伤害那么多小孩？”珍妮弗又气又怕，连忙躲到萧强身后。

    格雷特尔哈哈大笑：“公主殿下，你错了，我没有伤害他们，是他们自愿向本子爵献祭。”

    “鉴真，一会儿你要格外小心，这个家伙精通采补之术，他这一生当中，至少采补了数千童男童女。”萧强笑道：“你的运气可真好，他几百年来辛辛苦苦，最终却便宜你了。”

    鉴真也有些害怕，怯怯的说道：“师父，你是说让我对付他？”

    萧强说道：“当然，实战是实力提升的最快途径。你尽管前去收拾他，为师替你压阵。”

    没办法，鉴真只好硬着头皮走过去，同时开始调集体内血液的力量。

    刚才格雷特尔只是扫了一眼鉴真，对于萧强和鉴真这两个东方人他直接就忽视了，他们的血液再多，也抵不上一滴王室之血。可是当鉴真迈步走到房间中央的时候，双眼竟然开始闪烁红色的火焰，格雷特尔就不得不重视她了。

    目光如炬，当格雷特尔观察了鉴真几秒钟之后，突然身子一颤，慌忙从空中降落到地面，匍匐在地，恭恭敬敬的说道：“伯爵大人！”

    +++++

    +++++(未完待续。。)

第一百七十九章 血族的战斗

    第一百七十九章血族的战斗

    血族有着严格的等级体系，最高级的是血魔王，其次按照公侯伯子男的级别进行划分，每提升一个等级，实力都是一次质的飞跃，这一点和东方修真者的情况差不多。

    而和修真不同的是，血族以血液传承，每一个级别的血液都有着自己的特征，外人或许看不出来，而血族却可以只凭借对方的脸色和气味就能看出他到底是伯爵还是子爵。

    血族还有另外一个特点，那就是所有血族都有一个共同的祖先。虽然当今的血族分散在世界各地，成了了许多家族分支，但却因为共同祖先的缘故没有门派之争，伯爵无论到了哪里都是伯爵，都会受到子爵和男爵的尊敬，都要尊敬侯爵和公爵。

    至于血魔王，早在几百年前的光明之战中陨落了，因此现在血族的最高首领是血公爵。

    因为鉴真吸收了血伯爵基督山的血液，体内自然有了血伯爵的气息。格雷特尔一看之下误认为鉴真也是一个血伯爵，因此才匍匐在地。

    “尊敬的伯爵大人，我是泰晤士家族的格雷特尔子爵，欢迎伯爵大人莅临，伯爵大人有任何需求，我一定会竭尽所能。”格雷特尔态度恭敬，就如同门派中的师侄拜见师叔似的。

    鉴真有些发呆，我是来杀你的，你这样我怎么下手呢？

    看到鉴真沉默不语。格雷特尔会意错了方向。连忙抬手将一支酒杯召唤过来，左手食指在右手手腕上轻轻一划，血如泉涌，很快就接满了一杯：“请伯爵大人品尝！”

    说完，那杯鲜红的血液就徐徐飞到鉴真面前。

    这是血族的传统，每当高级血族第一次造访低级血族的时候，低级血族就需要贡献自己的鲜血给高级血族饮用以示尊敬。血族的鲜血远比普通人的鲜血美味，对血族实力的增长也更有利。

    也正因为如此，血族之间几乎不相往来。

    白来的，不喝白不喝。

    鉴真举起酒杯一饮而尽。随即将酒杯摔在地上哈哈大笑道：“格雷特尔，这点血恐怕不够吧？”

    格雷特尔脸上显出一丝慌乱：“伯爵大人，要多少才行？”

    喝了格雷特尔的血，鉴真的信心增强了许多。抬手指了指右侧桌子上的一个大瓶子说道：“也不多要，三瓶就够了。”

    那个瓶子的容量至少两千毫升，要三瓶的话把格雷特尔的血吸干了也不够。

    “伯爵大人，您……您是哪个家族的？”格雷特尔更害怕了，对方这是要杀了他啊。

    “华国，天御宗家族的！”鉴真嘻嘻一笑，猛然抬手向对面墙壁上的那柄巨剑抓去。

    鉴真没有和敌人正面厮杀的经历，觉得手中有件武器可能保险一点，因此早就开始打这把巨剑的主意了。

    鉴真一动手，更坐实了格雷特尔的猜测。这个女子是来要他的命的。

    本来血族等级森严，格雷特尔无论如何也不敢挑战一个伯爵。但是当鉴真开始行动，他却立刻看出了破绽，这个女子徒有血伯爵的气息，但却没有血伯爵的实力，隔空摄物的本领连一个血男爵都不如。

    在死亡面前，格雷特尔暂时压制住了来自血液传承的那种对上位者的恐惧，纵身跃起，目标也是那把巨剑。

    “刷！”巨剑一分为二，剑鞘飞向鉴真。而剑身则到了格雷特尔手中。

    第一次交锋，格雷特尔轻松抢占先机，信心顿时大增。

    “哇！”格雷特尔发出一声咆哮，巨剑当空落下，直奔鉴真的头顶劈来。

    面对张牙舞爪的格雷特尔。鉴真不知所措，站在原地竟然忘了闪避。

    萧强则是眼睛一亮：“好剑。正好给鉴真用。”

    手掌挥出，萧强连续为鉴真加持了三道法术防御，如同一个防护罩一般将鉴真完全包裹在里面。

    “砰！”一声巨响，格雷特尔的剑被高高弹起，鉴真的法术防御也碎了一道。

    “鉴真，你有僵尸的力量！”萧强大喝一声。

    鉴真顿时眼睛一亮，自己虽然招数上比不了格雷特尔，但是自己却拥有僵尸的力量，不但身体坚硬似铁，力量还大得惊人。这一点鉴真早就试验过了，她现在貌似瘦弱的身躯已经可以举起上千斤的重物了。如果自己绷紧了肌肉，就是菜刀也砍不破她的皮肤。

    既然有师父给自己加持法术防御，格雷特尔就伤不到自己，那害怕他做什么，扑上去一掌拍死他不就得了？

    想到这里，鉴真纵身跃起，左臂带起一阵狂风，洁白的小手拍向格雷特尔的胸膛。

    格雷特尔攻击失败，内心已经产生了些许恐惧。

    他手中的血魔剑可是一件宝贝，曾经斩杀过许多教会的高级战士，即便对方是个血公爵，也不敢以身体来抗衡。可是鉴真身体表面却突然出现了一层若有若无的光影，居然能够抵挡血魔剑的攻击，这已经超出了他的理解范畴。

    不对啊，对方明明有血族的气息，怎么会有光明魔法呢？

    不过当鉴真直接扑过来的时候，格雷特尔内心却暗自一喜。

    他竟然敢用手掌攻击我的胸膛，难道就不怕我低头咬他一口吗？

    血族之间的战争很奇特，往往会走两个极端，一个极端全部用远程攻击，尽量拉开距离，用隔空摄物的方式打击对方。这种方式一般不会造成太严重的伤害，往往是互相切磋时候使用。

    而另外一个极端则是扑到一起互相撕咬，身体无时无刻不在接触，他们争夺的不是谁把谁的骨头打断了，谁把谁的肌肉撕裂了，而是谁先咬住谁。因为一旦被咬住，大量血液就会被吸走，力量迅速消失，战斗就没有悬念了。

    这种情况轻易不会出现，而一旦出现，就是不死不休的局面。

    望着呼啸而至的鉴真的拳头，格雷特尔嘴角露出一丝不易觉察的微笑，没有刻意躲避，只是为了配合鉴真的攻势身体稍微向后仰了一些，同时还把手中的血魔剑丢在地上。

    “砰！”鉴真的拳头击中了格雷特尔的左肩，虽然他身体后仰卸掉了一部分力量，但还是传来肩胛骨碎裂的声音。

    格雷特尔没想到鉴真的力量这么大，疼的险些叫出来。

    不过此刻格雷特尔已经顾不上想这些了，他的双臂猛然回陇，死死地抱住鉴真的胳膊，然后张开血盆大口，对准手腕用力咬了下去。

    “咔嚓！”迎接格雷特尔的不是美味的鲜血，而是一阵钻心的剧痛。

    “啪啪！”两颗一寸多长的獠牙掉落下来。(未完待续。。)

第一百八十章 鉴真发狂

    第一百八十章鉴真发狂

    对于血族来说，獠牙是他们最重要的武器，一旦失去就意味着灾难的降临。

    格雷特尔万万没有想到，鉴真看似柔嫩的手臂竟然如此坚硬，硬到把他的牙齿拗断都没能撕破。

    巨大的痛苦和恐惧交织在一起，格雷特尔魂飞魄散，转身就要逃走。

    然而已经晚了，鉴真手腕一翻，反手抓住了格雷特尔的左腿，然后论起来砸向那具硕大的棺材。

    轰然巨响之中，棺材四分五裂，格雷特尔的身体也多处骨折，再也站不起来了。

    战斗竟然以这样一种匪夷所思的方式迅速结束了，就连鉴真也没有想到，她一只手抓着瘫软如泥的格雷特尔，呆呆的望着萧强：“师父，你说他是子爵？”

    “血子爵不假，但为师没想到血族的作战方式竟然是这样的。”萧强也没想到会是这样一种结局，笑了笑说道：“呵呵，这是你第一次自己得到的血食，好好享用吧。不过在你享用之前，还需要提取他的记忆。”

    鉴真以为萧强要提取格雷特尔的记忆，于是把他放在萧强面前。

    “不，是你接受他的记忆。为师对这些蛮夷的语言很陌生，提取的记忆都是画面，很难连接成完整的意思。”萧强说完，左手放在格雷特尔的额头，右手放在鉴真的额头：“闭上眼睛，敞开心扉，为师尝试一下移魂术。”

    移魂术比搜魂术还要困难。萧强从来没有施展过，因此也不敢确定能否成功。

    “伯爵，饶命！”格雷特尔预感到生命讲讲走到尽头，拼命地求饶。

    然而下一刻，格雷特尔就感觉到有一股无法抗拒的精神力量侵入意识之海，脑海中的记忆如同决堤的洪水般宣泄出去，仅仅两秒钟之后他就忘记了刚才所发生的一切。只能呆呆的望着萧强和鉴真，嘴唇蠕动着，努力想弄明白这到底是怎么了。

    于此同时。鉴真的脑海中却猛然涌进了大量格雷特尔的记忆。那些记忆就如同鉴真自己亲身经历过的一般无比真实，而且这些记忆一旦进来，立刻就占据了意识之海的一个角落。深深地烙印在里面，再也无法忘怀了。

    这个过程持续了足足两个小时，格雷特尔漫长的数百年的记忆被一扫而空，他的目光开始变得迷离，神色如同婴儿一般天真无邪。当格雷特尔最终挣扎着抬起左臂，将一根手指放进嘴巴做吮吸动作的时候，萧强的手掌才从他的额头撤离。

    而鉴真却紧闭双眼，一动不动的盘膝而坐。

    一次性接受的信息太多了，鉴真需要用很长时间才能消化吸收。

    “我找到了，是格雷特尔杀死了不列颠的哈廉王子。血男爵诺丁汉杀死了不列颠的威利王子，血子爵盖特纳杀死了不列颠的国王。”

    “原来他就是凶手！”珍妮弗激动地热泪盈眶，弯腰捡起血魔剑就要劈向气息奄奄的格雷特尔。

    “稍安勿躁！”萧强招手夺过血魔剑，说道：“不要打扰鉴真，这是她的血食。她醒来之后要用。”

    珍妮弗听不懂萧强的话，但是却不敢违抗萧强的意思，只能在一旁充满仇恨的盯着格雷特尔。

    时间一分一秒的过去了，鉴真却依然在打坐练功，一点醒过来的迹象都没有。

    珍妮弗判断，此刻应该到了晚上。珍妮弗赶到饥饿难耐。她已经快两天没好好吃东西了。

    萧强也有些紧张，甚至开始后悔不应该把格雷特尔的所有记忆都转移给鉴真了。要想找到另外六个血族的下落，只需要转移几个月，顶多几年的记忆就足够了。可是萧强想要鉴真系统的了解血族的成长，修炼的过程，于是才一鼓作气提取了格雷特尔三百多年的记忆。

    信息量太大了，万一鉴真融合不了，很可能出现意外。

    又过了几个小时，萧强估计可能到了后半夜了。

    突然，萧强抬起头，盯着前方的密室大门，示意珍妮弗噤声。

    几秒钟后，外面的甬道传来一阵轻微的脚步，一个沙哑的声音说道：“主人，盖特纳子爵，诺丁汉男爵和雪莉骑士来了。”

    听到这两个人的名字，珍妮弗双眼几乎要喷出火来了。因为鉴真说过，他们就是杀死自己的弟弟和父亲的凶手。然而另外一个名字却令珍妮弗很困惑，雪莉骑士，难道是在坎大哈抓到的那个人吗，她不是交给当地驻军了吗，难道她逃出来了？

    “拉斐尔，磨磨蹭蹭的干什么，还不让格雷特尔赶紧出来。”更远的地方传来一个人不满的声音。

    “主人，盖特纳子爵，诺丁汉男爵和雪莉骑士来了。”管家拉斐尔又重复了一遍。

    萧强看了看身边的鉴真，继续不动声色。

    “真是可恶，格雷特尔的架子越来越大了，莫非在里面偷吃呢？”外面传来一阵骂骂咧咧的声音，似乎有好几个人进了甬道。

    “哦，这里像是遭到了破坏，该不会是他又发疯了吧？”

    “主人最近心情很糟糕，或许……”拉斐尔试图解释。

    “你们是谁？”当第一个从门口出现的盖特纳看到萧强等人，顿时吓了一跳。

    “哦，天哪，他们是杀死了格雷特尔！”随后进来的诺丁汉咆哮一声。

    “他……就是他们！”第三个进来的竟然真是雪莉，她一看到萧强就吓得尖叫起来，扭头就要往外跑。

    “既然来了，就都给我留下吧！”话音刚落，萧强的大降魔手就骤然伸出，一把就将雪莉和还没进来的拉斐尔抓了过来。

    另外两个吸血鬼见此情形立刻发起攻击，如同吸血蝙蝠一般双双扑向萧强。

    然而，这样的攻击对于萧强来说跟挠痒痒没什么区别，大降魔手再次出击，瞬间又把他俩拿下了。

    萧强左手抓着四个人，右手中指轻轻一弹，“啪”的一声击碎了不是血族的拉斐尔的脑袋。

    至于剩下的三个血族，他们的血液要为鉴真提供滋养，他们的身体要成为鉴真的僵尸傀儡，因此萧强暂时还不打算要了他们的命。

    “你们是什么人？”盖特纳拼命挣扎。

    “先生，我们无冤无仇，请放了我们，我们愿意奉献出最珍贵的礼品。”诺丁汉苦苦哀求。

    雪莉却近乎崩溃的喃喃自语：“没用的，他们是来自东方的恶魔，我们死定了！”

    萧强听不懂他们说什么，也懒得搭理他们。

    而珍妮弗的怒火却找到了发泄的目标，既然萧强不让她用剑，那么剑鞘可以吧？

    于是珍妮弗抓起血魔剑的剑鞘，劈头盖脸的砸向盖特纳和诺丁汉：“混蛋，魔鬼，你们为什么杀了我父亲，为什么杀了我弟弟？”

    两人在萧强的控制性动弹不得，很快就被珍妮弗打得头破血流。

    “公主殿下，您弄错了，我们是不列颠的臣民，怎么可能攻击我们的君主呢？”盖特纳试图狡辩。

    “公主殿下息怒，我们是奉命行事，罪魁祸首不是我们，是基督山伯爵。”诺丁汉试图推卸责任。

    只要不伤及血族的生命，萧强乐的让珍妮弗发泄一番，因此他一边控制两个血族，注意力却转移到了鉴真这边。

    通过几个小时的融合，按说鉴真应该彻底拥有了格雷特尔的记忆，该醒过来了。可是此刻，鉴真脸上却出现了一种痛苦的表情，不但眉头紧锁，脸部的肌肉剧烈的抽搐，连身体也开始轻微颤抖起来。

    萧强大声提醒：“鉴真，抱元守一，不要被外界干扰！”

    然而鉴真的情况却依然没有好转的迹象，相反，鉴真的呼吸也开始急促起来。

    突然，沉寂了几个小时的鉴真猛然睁开眼睛，两道耀眼的红光发射出去，如同两条光柱似的照射到盖特纳和诺丁汉身上。

    “呼呼……”鉴真的喉咙中发出一股奇怪的类似野兽咆哮的声音。

    “鉴真，你怎么了？”萧强大惊，因为他发现鉴真嘴角居然露出两颗锋利的獠牙。

    坏了，矫枉过正，莫非血族的力量补充太多，导致鉴真变成了血族，而不再是僵尸？

    “哇！”还没等萧强反应过来，鉴真竟然发动了攻击。

    更加不可思议的是，鉴真没有攻击诺丁汉和盖特纳，而是扑向了萧强。

    鉴真和萧强近在咫尺，几乎是一瞬间就扑到萧强身上。

    “哇！”鉴真的嘴巴张开，两颗锋利的獠牙直刺萧强的咽喉。

    “格雷特尔！”萧强恍然大悟。

    这不是血族力量补充太多导致鉴真变成了血族，而是鉴真一次性吸收格雷特尔的记忆太多无法融合，导致如今鉴真体内格雷特尔的意识占据上风，她把自己当做了格雷特尔，自然要攻击萧强了。

    面对徒弟的攻击，萧强就不那么淡定了。

    虽然萧强有无数种方法化解这种攻击，虽然他可以轻而易举的将鉴真击败，但是他却不敢太过用力。毕竟虽然意识是格雷特尔的，但身体却是鉴真的。天御宗的掌门人岂能杀死自己的徒弟？

    萧强只能飞身倒退，同时松开了大降魔手。

    失去了束缚，雪莉第一时间就是逃跑，两步就跨到门口，眨眼间消失的无影无踪。

    而盖特纳和诺丁汉却认为这是一个机会，同时冲向了萧强……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV

第一百八十一章 身体互换

    w第一百八十一章身体互换自作聪明，结局可想而知。 www.)

    萧强不是打不过鉴真，而是舍不得，而对于两个xi血鬼就没那么多顾忌了。

    萧强飞身让过鉴真的攻击，眨眼间就来到诺丁汉和盖特纳身边“啪啪”两掌就敲碎了他们的腰椎，速度之快连让他们后悔的机会都没给。

    鉴真见此情形，立刻放弃对萧强的攻击，闪电般向门口飞去。

    格雷特尔也好，鉴真也罢，都没有勇气和萧强正面作战。

    “鉴真，你还是留下吧。”萧强后发先至，挥手b退了鉴真，然后“嗖嗖嗖”cha下几支阵旗，大门立刻不见了。

    眼看无路可逃，鉴真咆哮着开始在房间内四处乱飞。

    望着第一百八十一章身体互换灵台被夺的鉴真，萧强的眉头越来越紧了。

    该死，百密一疏，竟然忽略了格雷特尔jing通采补之术。

    在提取格雷特尔记忆的时候，萧强就注意到他和卡米拉，基督山等血族大不一样。几百年来，格雷特尔实力的增长依靠的不是xi血，而是采补少男少女的jing气。每年最少采补十个，几百年下来采补了数千个少男少女的jing气，导致格雷特尔的jing神力十分强大。

    这样强大的jing神力一旦进入鉴真〖体〗内，鉴真能够守住灵台才怪。

    萧强现在最关心的是鉴真的意识哪里去了，是被格雷特尔的意识吞噬了，还是被暂时压制了。如果是被吞噬。鉴真就等于事实上死亡了，即便萧强xiu炼到老祖的级别，也无法令鉴真复生。

    而如果只是暂时压制，倒是还有解救的可能。

    低头看看格雷特尔已经气息奄奄的身体，萧强心中已经有了主张。

    “珍妮弗你过来！”萧强向蜷缩在墙角的珍妮弗招招手。

    珍妮弗连忙爬过来：“萧，怎么回事？”

    “走吧，我已经无法控制他了。”萧强拉着第一百八十一章身体互换珍妮弗。一步一步退入旗阵之中。

    旗阵之内自成一方小天地，法则掌控在旗阵制造者手中，萧强在里面可以〖自〗由的观察外面的情况。而外面的人除非能够破解旗阵，却永远无法窥探旗阵内部的情况。

    萧强站在旗阵之内，密切观察着外面的情况。

    几分钟之后。鉴真停止了四处乱飞，眼睛盯着旗阵的方向，目光一片m&#237;茫。

    在血族的世界根本就没有旗阵这种东西，因此格雷特尔不明白，为什么那个地方原来有一扇门，现在却变成了一堵墙。对未知事物的恐惧是人类的天性，因此格雷特尔虽然觉得不可思议，但却不敢过于靠近。

    “吼吼……”沉默半晌之后，格雷特尔开始了对旗阵的攻击，隔空摄物的本领被他发挥到了极致。房间内的一切可以移动的东西都飞了起来，纷纷砸向旗阵。

    然而无论格雷特尔多么努力，墙壁还是墙壁，任何东西砸过去都一样，全部反弹回来。甚至他用了几百年的血魔剑飞过去，也只是在墙壁上撞击出几个小白点而已。

    那里不但是一堵墙，而且是一堵比其他地方更坚硬的墙。

    很快，房间内可以移动的物体都被清扫gan净了，甚至连他平日休息用的棺材也在墙壁上撞得稀烂。当格雷特尔的神识最终锁定一具身体的时候，才及时停止动作。盯着那具气息奄奄的身体，双目的红光越来越盛。

    那是格雷特尔的身体。

    虽然这具身体千疮百孔，连骨头都断了好几根，但这毕竟是格雷特尔神识的原配，跟随了几百年，任谁也舍不得。而且血族的力量来自血液，鉴真还没来得及xi收格雷特尔〖体〗内的血液，因此相对而言，这具身体远比鉴真的身体更适合格雷特尔的神识。

    只有在这具身体里面自己才是一个血族，只有在这具身体里面才能发挥最大的力量。

    格雷特尔的呼xi凝重了，但是他的目光却无比柔和，就如同情人似的看着自己的身体。

    缓缓俯xia身去，格雷特尔抱起那具身体。

    旗阵之内，萧强也万分紧张，目不转睛的盯着前方。萧强很担心，如果鉴真张嘴yao断格雷特尔的喉咙，开始大口吞噬他的鲜血的话，就说明格雷特尔的神识不但占据了鉴真的躯体，而且决定日后以鉴真的面目存在了。

    那样的话，萧强都不知道该怎么做？

    是杀死这个变成格雷特尔的鉴真，还是让他继续活下来？

    等待是漫长的，虽然只有十几秒钟，但是萧强却觉得有一年那样长。

    突然，就在萧强即将失去耐心的时候，鉴真有了动作，他没有张嘴去yao格雷特尔的喉咙，而是额头对准了额头。

    刹那之间，似乎有一股白色的光芒从鉴真的额头渗出，进入格雷特尔的额头。

    伴随着这种光芒的进入，格雷特尔本来已经毫无生机的身体有了细微的变化。开始是双眼，虽然还是紧闭着，但是眼皮却开始有规律的转动起来。紧接着是手指，一下一下的收缩然后伸展。甚至一分钟之后，呼xi也开始变得细长而均匀，喉咙内发出一阵阵咕咕的声音。

    以萧强超长的听力，他已经听到格雷特尔的心跳正在逐渐变得强劲有力。

    这个魔鬼终于回去了，萧强的心也逐渐平静下来。

    三分钟之后，格雷特尔缓缓睁开眼睛，嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

    紧接着格雷特尔猛地坐直身体，双臂抓住鉴真的肩膀，额头用力压住鉴真的额头。

    “魔鬼！”鉴真发出一声微弱的声音，伸手想要把格雷特尔推开。

    然而鉴真的动作却显得有些笨拙，目标也不很明确，明明左手去推格雷特尔，右手却抓住了左手手腕，在拼命往回拉。

    “呵呵，来自东方的异能者，你的强援已经弃你而去，你将成为我的血食！”格雷特尔发出一阵狂笑。

    然而，格雷特尔笑到一半，笑声却戛然而止，惊恐的望向鉴真身后。

    此刻，萧强已经离开旗阵，正笑眯眯的站在鉴真身后：“蛮夷就是蛮夷，一点策略都不懂。如果你用鉴真的身体威胁本尊，本尊一点办法都没有，不但会让你活下去，而且会活的很好。只可惜你太心急，这样的机会永远不会再有了？”

    萧强摇摇头，随手一掌从格雷特尔和鉴真的额头〖中〗央一掠而过。

    “我杀了你！”额头分离，鉴真的神识立刻取得了身体的控制权，猛地扑了过去，yao住格雷特尔的咽喉。

    “咕噜咕噜……”鲜血疯狂的涌入鉴真〖体〗内。

    “不！”格雷特尔发出绝望的惨叫。

    m

第一百八十二章 不列颠大搜捕

    第一百八十二章不列颠大搜捕

    首相官邸，梅杰斯焦躁不安的来回踱步。

    这都快三天了，不列颠发生了太多蹊跷的事情，来自各方面的压力让他不堪应付。花旗国的特使来了，欧盟的特使也来了，他们都等着梅杰斯接见，都要求对最近发生在不列颠的事情做出解释。

    有好几次，梅杰斯冲向电话，他想给那个叫做彭飞的华国人联系一下，或者说是向他求助。但是他忍住了，在白人根深蒂固的骄傲面前，他无法向一个一项瞧不起的东方人低头。

    虽然梅杰斯觉得自己的坚持是那样可笑，人家都展示出那样恐怖的实力来了，自己内心也早就承认华国人的实力远远超过不列颠，超过花旗，甚至超过全世界了，但是面子上却总是放不下来。

    为什么那些神奇的恐怖的异能者都出现在东方，而且数量如此惊人？

    为什么西方没有这样的存在，所谓的血族，所谓的光明战士都是传说中的存在，即便偶尔出现，所展示出来的力量也极其有限。

    梅杰斯的秘书走了进来：“首相先生，首都警察局局长皮特先生到了。”

    “让他进来吧。”梅杰斯回到座位上，瞬间恢复了平静。

    皮特六十多岁，虽然头发有些斑白，但是精神矍铄，十分干练的样子，进来先向梅杰斯行礼，然后把一叠照片放在办公桌上：“首相先生，根据专家们的分析，一致认为在那辆疯狂越野车副驾驶上坐着的那个人是珍妮弗公主殿下。另外，那辆汽车也弄清楚了，是华国长城汽车集团生产的一种叫做哈佛的越野车。因此我们。另外两个东方人可能是华国人。”

    梅杰斯拿起照片看了看，都是监控探头拍下来的。很模糊，但是有几张的轮廓却很清晰。

    其实早在警方提出质疑的时候，梅杰斯心中就有了答案车里的三个人肯定是珍妮弗和那两个东方人无疑了。否则的话怎么解释一辆汽车能够在公路上玩三级跳，跨越几十米距离？怎么解释在几十辆警车和一架直升飞机的监控下神秘的消失？

    只是梅杰斯不明白珍妮弗现在的状况，是被劫持，还是自愿跟着那两个东方人？

    早在那辆疯狂哈弗出现之前，王宫侍卫长曾经接到珍妮弗的电话，命令他带人去公主的卧室。结果一群人急匆匆赶到的时候没有看到珍妮弗，却看到了一对赤身动弹不得的男女。那对男女惊吓过度，说是看到了珍妮弗的灵魂和另外两个人的影子。他们还打开了电脑。医生已经检查过了。他们身上没有任何伤痕，各项器官运转也很正常，但却匪夷所思的是失去了行动能力，到现在还躺在床上，连吃饭和方便都需要别人协助才行。

    珍妮弗肯定已经离开那个神秘空间了。她去了一次自己的卧室，然后坐着一辆走私进来的华国汽车到了郊区，至于他们是否进入了格雷特尔的古堡，谁也不敢肯定。

    “首相先生，有三百多名宗教界人士在国会大厦附近示威并焚烧我国国旗，抗议您前天的声明，这件事情怎么处理？”

    梅杰斯前天发表了电视讲话，声明永久拒绝华国藏区宗教领袖进入不列颠。这件事情引起轩然大波，各种指责纷至沓来。要求梅杰斯解释一个民主国家为什么会做出这样匪夷所思的决定。甚至不列颠的国会为此还专门召开了紧急会议，其中有议员希望梅杰斯到国会接受质询，否则将会发起对首相的弹劾动议。…,

    对于这样的声音，梅杰斯这两天来一直保持沉默，他知道自己的命运已经和那两个东方人联系到一起了。他这是一场赌博，赌对了他将会成为不列颠的英雄。反之将会成为不列颠的千古罪人。

    “不要理他们，派人看好了，不要出现过激行为就行了。”

    “还有一件事情。”皮特今天的任务很多，继续问道：“珍妮弗公主殿下回国已经三天了，不但没有去吊唁国王陛下，还一直没用露面，民众们怀疑她是否遭遇了不测？”

    梅杰斯说道：“匹特先生，你过于紧张了，珍妮弗公主殿下身体状况良好，但是刺杀国王和王子的凶手还没有归案，为了公主的安全，她暂时还不宜露面。你是知道的，劫机犯的同伙在坎大哈越狱了，他们很可能会继续采取刺杀行动。珍妮弗是王室唯一的血脉，我们不能再冒险了。”

    “即便不公开露面，录一段视频在电视台播放也好，只要公主说几句话就能平息谣言。现在民心不稳，我担心会发生严重的事件。”

    梅杰斯只能苦笑，他何尝不想让珍妮弗露面，可珍妮弗现在在什么地方他都不清楚。

    “皮特先生，在我公开露面之前，你先把这几个人给我找出来。”

    突然，皮特身后传来一个女子的声音。

    皮特回头，却发现身后空空如也。可当他再次回过头来的时候，却震惊的发现，有三个人已经出现在梅杰斯面前，其中一个人正是珍妮弗公主。

    “公主，您……您是怎么进来的？”皮特大惊。

    梅杰斯虽然已经认可了这种事情，但是内心也是震撼无比。

    天哪，他们竟然可以随便进出首相官邸，也就是说他们要想刺杀某个政要，随时都可以动手，而且谁也找不到任何蛛丝马迹，太厉害了，这样的存在绝对不能成为不列颠的敌人。

    “别管我是怎么来的，你先看看这几个人的资料。”珍妮弗将一张写满文字的纸张递给皮特，说道：“我要知道他们的具体位置，越快越好。”

    皮特接过纸张一看，上面是四个人的基本资料，三男一女，有姓名，职业，经常活动的范围，外貌特征，但却没有年龄。

    不列颠是君主立宪制国家，国王只是皮特名誉上的最高领导者，但却不具备指挥他的权力，皮特把纸张放在桌子上，说道：“公主殿下，我不能为你提供这样的服务。殿下要是想要找人，可以通过网络发布寻人启事，或者聘请私人侦探，不能动用不列颠的公权力。”

    “这不是我的个人私事，是关系到不列颠生死存亡的大事情。”珍妮弗再次将纸张推到皮特面前，严肃的说道：“因为这四个人，就是杀害陛下和我两个弟弟的帮凶，他们存在一天，不列颠就不得安宁。”

    “公主殿下，我再次重申一句，根据不列颠的宪法，王室成员无权直接调动不列颠的警察力量。”皮特虽然只是一个警察局长，但却很有原则，他认为珍妮弗这是胡说八道，因此坚决予以拒绝。

    “公主殿下，您有证据吗？”梅杰斯看到萧强和鉴真也在旁边，立刻就选择了相信。但即便是不列颠的首相，要想调动不列颠的警察力量，也需要一个合理的理由才行。

    “请你们看看这个。”珍妮弗将一个U盘递给梅杰斯。…,

    首相办公室就有电脑，梅杰斯把U盘插进电脑，打开文件夹，里面是一些视频资料。按照珍妮弗的指点，梅杰斯打开了其中一个视频文件。

    播放器开始播放，画面记录的是一个奇怪的房间，大约三十平米，中央有一口大棺材，显然就是格雷特尔的地下密室。三五秒钟之后，密室中开始出现人影，首先是格雷特尔，然后是基督山，诺丁汉，盖特纳等人，一共十来个，甚至还有不列颠驻华大使馆的参赞。

    这个u盘是从格雷特尔的密室中找到的。虽然格雷特尔的灵魂离开了鉴真的身体，但是一部分记忆还是被鉴真吸收了。就是这份残缺的记忆中，有格雷特尔偷拍不列颠血族大会的信息，结果资料就轻而易举的被找到了。

    “咦，基督山议员怎么会到这种地方来？”皮特直皱眉头，因为他认识基督山，认为一个上院议员竟然来到一个有棺材，有七八个骷髅雕像的诡异地方来聚会，有份。

    珍妮弗表情严肃的说道：“别说话，好好听听他们在说些什么。”

    很快，这些血族成员就围拢在棺材旁边开始讨论起来。声音很清晰，当梅杰斯和皮特听了基督山的开场白之后，都露出震惊的表情。因为基督山说的话，竟然是下达刺杀不列颠国王和个王子，劫持珍妮弗公主，然后扶植珍妮弗登上王位，从而间接控制不列颠的命令。

    血族的计划一共分两部分，一部分是刺杀国王，建立傀儡政权。另外一部分则是从华国窃取潘多拉三号，用来威慑全世界。

    这次会议开的很轻松，所有血族成员都一致认为失败的可能几乎不存在，因为没有人能够抵抗血族的攻击。唯一的不确定因素是如何将潘多拉三号带回不列颠。不过他们也做了预案，一旦不成功，就集中所有血族成员强攻。

    虽然皮特和梅杰斯知道血族自认为的万无一失的计划部分失败了，但还是被愤怒填充了心胸。

    梅杰斯拍案而起：“皮特，立刻发动一切力量，就是掘地三尺，也要把不列颠的公敌给我找出来！”

    ++++++

    ++++++欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百八十三章 屠戮警察

    w“我以上帝的名义起誓，一定把这些人绳之以法。 www.)”皮特yao牙切齿。

    鉴真道：“先生们，你们只要找到这些人的具体位置就行了，为了避免贵方不必要的伤亡，抓捕他们的事情交给我们就行了。”

    皮特不认识萧强和鉴真，还以为他们是公主的新保镖，因此厉声喝道：“这里没你们说话的资格，抓捕罪犯是警方的神圣职责，即便是有所伤亡也在所不惜。”

    鉴真冷笑：“你们死多少人无所谓，但就怕你们人死了，坏人却逃走了。”

    皮特怒道：“你是谁，竟敢质疑不列颠警方的能力？”

    鉴真骄傲的说道：“华国天御宗第三十八代弟子。呵呵，我们不是质疑你第一百八十三章屠戮警察们的能力，而是你们根本就没有能力抓捕这些人。皮特先生，我这是为你好，千万别意气用事。”

    “华国人？”皮特更愤怒了：“你们没资格参加这次行动，因为这是不列颠，不是华国。”

    “皮特先生！”梅杰斯不敢得罪萧强和鉴真，担心皮特再胡言乱语激怒了这两个恐怖的东方人，连忙说道：“萧先生和鉴真小姐有资格参加这次行动，因为是他们救了珍妮弗公主，也是他们挖出了隐藏在不列颠的这些坏人。”

    竟然是拯救公主的反劫机英雄，皮特的态度立刻来了一百八十度转弯：“原来是国际友人，我收回我刚才说的话。请两位谅解。但是，狂抓坏人是我的职责……”

    梅杰斯说道：“皮特先生，按照公主的吩咐，立刻查出那四个人的藏身之地，亲自向我汇报，然后再研究抓捕方案。”

    皮特问道：“首相先生，怎么只有四个。另外那些呢？”

    珍妮弗说道：“其他的不用抓了，除了那个雪莉之外，都已经被萧先生抓住了。”

    “抓住了。在什么地方？”皮特心第一百八十三章屠戮警察中又有些不快了，这是不列颠的国土，外国势力怎么能随便抓人？

    还好梅杰斯应变迅速。替珍妮弗做出了解释：“皮特先生，这是一项多部门联合行动，你们警方只负责这四个人。”

    皮特想当然的认为，另外几个人是不列颠安全部抓住的，即便萧强和鉴真有参与，也不过是协助而已，因此就没再追究。

    不过皮特对于鉴真声称不列颠警方无法抓住这四个罪犯的说法却不以为然，不列颠的警察世界一流，要是连几个人都抓不住，岂不是天大的笑话。

    回到警察局之后。皮特立刻下令寻找这几个人。

    因为有姓名，有清晰的视频资料，警方很快就确定了这四个人的身份，而且还发现了一个人的行踪。

    这个人名叫乔伊娜，身份资料显示她是一名出租车司机。今年三十二岁。根据出租车公司提供的信息，乔伊娜的出租车此刻正行驶在爱德华大街，应该正在寻找客源。

    “立刻抓捕！”皮特下达了命令，全然忘记了临走之前梅杰斯嘱咐他不能惊动对方的话。

    华国人不是说我们不列颠警方抓不住他们吗，我就抓一个给他们看看。

    嘿嘿，亲手抓住刺杀国王陛下的同谋。这是一件多么大的功劳啊！

    皮特想入非非，似乎认为勋章，嘉奖，升职这些东西已经在向他招手了。

    得到皮特的命令，在爱德华大街附近游弋的七八辆警车开始了行动，纷纷向指定位置靠近。

    很快，一辆莲hua牌出租车进入他们的视野。根据警局传来的资料对比，车牌号码一致，司机的体貌特征一致。此刻乔伊娜刚刚送一个客人抵达目的地，客人给了车资，乔伊娜挥手告别。

    负责现场指挥的汤姆警长判断了一下情况，目前乔伊娜还没有发动汽车，周围数十米范围之内也没有别的车辆和行人，正是抓捕的最佳时机。

    “行动！”汤姆警长一声令下，率先驾驶自己的警车直cha乔伊娜的出租车前方，挡住了她的去路。

    “吱吱……”刹车声此起彼伏，至少六辆警车眨眼间就将乔伊娜的出租车包围的水泄不通。

    “双手抱头，下车！”二十多名警察以汽车为依托，枪口全部对准乔伊娜。

    面对突如其来的变故，乔伊娜显得很惊慌，立刻双手抱头打开车门：“先生们，怎么了，我是守法公民，你们一定搞错了！”

    立刻有一个警察扑了上去，用手铐铐住乔伊娜的双手。

    乔伊娜似乎被吓瘫了，大声呼叫道：“为什么抓我？”

    汤姆警长威风凛凛的走到乔伊娜面前，目光中带着些许愤怒：“为什么，你去向皮特局长解释吧。”

    在所有抓捕成员中，皮特是唯一一个知道实情的人，因此对乔伊娜不带一点怜悯，而是恨不得一枪把她毙了。

    “皮特局长，你是说是皮特局长亲自下令抓我的？”乔伊娜缓缓站立起来。

    汤姆警长没有发现乔伊娜此刻的表情已经没有了惊恐，因此还在fa泄自己的愤怒：“住嘴，你这个不列颠的公敌！”

    “想不到，你们的动作很快嘛！”乔伊娜笑了，而且双目显出一丝冰冷的寒光。

    “什么？”汤姆感觉有些不对头。

    可是已经晚了，乔伊娜双手一挣，轻松扯断手铐的铁链，然后随手往前一cha，手掌就cha进汤姆的胸膛。

    等到乔伊娜的手掌缩回来的时候，她的手心中却捏着一颗血淋淋，热气腾腾，还在跳动着的心脏。

    汤姆不可思议的看了一眼自己的心脏，然后就无力的摔了下去。

    “袭警，射击！”其他警察看到这惊恐的一幕，顿时尖叫连连，手枪射击声顿时响了起来。

    如此近距离的射击，乔伊娜没有避开的道理，短短几秒钟之后，她就被数十颗子弹击中，浑身上下到处都是弹孔，每一个弹孔中都有鲜血渗出。

    然而乔伊娜却没有倒下，而是爆发出一阵令人心悸的狂笑，射入体内的子弹纷纷弹射出来。

    与此同时，乔伊娜如同一阵旋风般扑向警察。

    刹那之间，惨叫声此起彼伏，警察一个接一个的倒下，每一个倒下的人都是胸膛敞开，心脏被挖。

    短短一分钟时间，乔伊娜竟然杀死了周围二十多个警察，手里拿着四五颗热气腾腾的心脏。

    “这个时刻我已经等待太久了！”乔伊娜一边啃着心脏，一边钻进汽车扬长而去。

    m

第一百八十五章 切割汽车

    w第一百八十五章切割汽车

    眼看着哈佛已经超过出租车两百多米都没有减速，哈瑞送算松了一口气：“继续开，前方左转返回吧。 www.)公主殿下，看一眼就行了，这个恶魔太危险，等警方把她抓住之后您再看吧。”

    哈瑞的想象力很丰富，竟然认为这是珍妮弗好奇心太重，利用王族的特权来看热闹的。

    然而哈瑞的话音未落，就听到一阵刺耳的刹车声，哈佛竟然停了下来。

    哈瑞惊恐的发现，萧强竟然拉开车门下了车，站在公路中央望着那辆迅速靠近的出租车。

    “哦，你疯了吗！”哈瑞顿时魂飞魄散。

    然而更令哈瑞崩溃的是，他又听到了两声车门的撞击声，珍妮弗和那个女翻译鉴真竟然也下了车，一起站在萧强身边。他们三个很平静的望着那辆出租车，似乎向他们冲过来的只不过是辆玩具车，车内也不是什么杀人狂魔，而是一个没有任何威胁的小猫咪。

    “公主殿下！”虽然是连滚带爬的下的车，但是对王室的忠诚暂时战胜了恐惧，哈瑞竟然冲到珍妮弗前面，用手枪指着那辆出租车，大声喊道：“快跑，我来掩护！”

    “啪！”哈瑞的脖子却遭到一记重击，珍妮弗不耐烦的说道：“让开，别挡着我看。”

    “看什么？”哈瑞真的要崩溃了，他只能半蹲在地上，枪口直指前方。随时准备开枪。

    然而很快哈瑞就发现有些不对头，那辆出租车刚才的时速还在百公里以上，此刻竟然逐渐慢了下来，而且连发动机的轰鸣声也听不到了。

    熄火了？

    哈瑞的神经更紧张了。莫非那个恶魔准备下车？

    上帝啊，二十多个警察都打不过她，我们这里却只有一把枪，死定了！

    出租车奔驰而来，虽然到距离哈佛十来米的时候速度已经降低到不足三十公里，但如果不躲避的话，普通人的血肉之躯依然无法抗拒汽车强大的惯性。

    然而哈瑞绝望的发现，不但那两个东方人没有闪避的意思。就连珍妮弗也没有躲避，甚至珍妮弗的脸上还带着一丝兴奋地光芒。

    是他们疯了，还是我疯了啊！

    “停！”萧强抬起左手，做了一个推搡的动作。那辆出租车立刻就像撞到障碍物似的停了下来。不过停下来的只是出租车的下半部分，在哈瑞惊恐的目光注视下，那辆出租车的上半部分竟然整体滑落到地上，一直到距离萧强不足一米的时候才彻底停了下来。

    流云剑轻轻一挥，早就将出租车切为了两半。

    当哈瑞挣扎着站起来。跑过去看到如同激光切割似的断面，以及汽车下半部分驾驶舱中那具半截尸体的时候，立刻开始拼命扇自己耳光。

    “幻觉，幻觉！”

    “好好休息一下吧。否则你会疯。”萧强抬手点了哈瑞的昏睡穴，然后看了看车内血腥的尸体。抱歉的对鉴真说道：“坏了你的血食，而且她也不能做你的僵尸傀儡了。”

    “师父。这种恶魔，她的血弟子不要，更不要她做我的傀儡。”鉴真已经听说了乔伊娜的事迹，因此对她十分厌恶。

    鉴真这样说，证明她已经能够压制自己对血食的渴望，改造取得了阶段性成功。

    萧强满意的点点头，跳上汽车说道：“走吧，回去，这里的事情让捕快们去办吧。”

    哈弗刚刚离去，就有几辆警车开了过来，消息也迅速传回指挥中心。

    “什么，你再说一遍，那辆汽车被神秘武器切割成两半了，天，这怎么可能？”皮特难以置信，一直到相关画面传回指挥中心，亲眼看到那辆分为两半的汽车，皮特才无比紧张的对梅杰斯说道：“首相先生，华国特工携带有强力武器，这不合规定，我们是不是向华国提出抗议？”

    “抗议？”梅杰斯不由苦笑：“如果你也能够在郊区划出一条数公里长的鸿沟的话，我不介意你向华国提出抗议。”

    皮特的下巴差点掉下来：“你……你是说那条沟不是陨石撞击造成的，是他们？哦，天哪，那是一件什么武器啊？”

    梅杰斯不想过多的解释，说道：“这件事情要绝对保密，除了今天参加行动的成员之外，任何人不得外传。另外，这些成员马上隔离起来，没有我的命令不准他们向外界传递任何消息。皮特，这件事情如果你再搞砸了的话，就不是引咎辞职这么简单的事情了。”

    梅杰斯说完，丢下目瞪口呆的皮特，离开了指挥中心。

    梅杰斯是除了珍妮弗之外对萧强和鉴真最了解的不列颠人，他越是对萧强和鉴真了解，内心就越是震撼和好奇，他们所做的每一件事情都不能用常理来解释，难道真像珍妮弗说的那样，他们是神？

    因此梅杰斯迫切想要再见到萧强和鉴真，和他们好好谈谈。

    梅杰斯是乘坐萧强的哈弗来到指挥中心的，离开的时候也没有随从和专车，而是破天荒的打了一辆出租车，直奔王宫而去。到了目的地梅杰斯才发现，自己根本就没带现金。

    正想解释的时候，出租车司机却兴奋的抢先说道：“天，您竟然是梅杰斯首相，我没看错吧？”

    梅杰斯尴尬的点点头：“是的，我是梅杰斯，很抱歉我今天没带钱，能否……”

    “不不不，为首相服务怎么能要钱呢，您只需要和我和张影我就感激不尽了。”出租车司机飞快的拿出手机，搂着梅杰斯的脖子照了一张相，然后兴高采烈的离开了。

    梅杰斯不由苦笑，司机太精明了，这张照片的价值远远超过车费。

    梅杰斯迈步向王宫大门走去，却发现门口有一群人在争执什么。

    按照梅杰斯的命令，王宫已经加强了安保措施，任何人都不准随意出入。显然这群人想要进入王宫，却遭到了守卫的阻拦。梅杰斯惊讶的发现，这群人都是教堂的神职人员，为首的一个他还认识，竟然是不列颠教区的大主教本杰明。

    他怎么来了？梅杰斯疑惑的走过去。

    本杰明大主教也看到了梅杰斯，立刻迎上来说道：“首相先生，我们有极其重要的事情需要立刻见到公主殿下。”

    欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。m

第一百八十四章 追逐

    ---------..

    第一百八十四章 追逐当皮特看到梅杰斯突然出现在〖警〗察局作战指挥中心的时候，再也没有了两个小时前的镇定和倨傲，满头大汗的跑过来：“首相先生……”

    一阵哽咽，皮特几乎说不出话来了。

    结果已经出来了，这绝对是不列颠建国以来〖警〗察遭受到的最沉重的打击，执行任务的四个行动小组二十二名警员全部丧命，连解救的机会都不存在，因为他们的心脏都被挖出来了。这些警员当中有很多人皮特都认识，那个汤姆探长还是他多年的朋友，居然全都被一个赤手空拳的女人给杀死了，皮特除了震惊之外，就是深深地痛苦和自责。

    “为什么擅自行动？”如果不是身为首相，梅杰斯一定会狠狠地抽皮特几个耳光。这件事情太严重了，不但皮特这个〖警〗察局长必须引咎辞职，就是他这个首相也可能遭到弹劾。

    “是……”皮特本想把责任推给已经死去的汤姆，但是他的良心却不容许他这样做，因此他只能低着头说道：“首相先生，是我的错，等抓住了这个恶魔，我会引咎辞职的。”

    “现在不是谈论这个问题的时候，你现在告诉我，这个女人现在的位置就行了。”如果辞职能够解决问题，梅杰斯也不会专程来到〖警〗察局了。

    “首相先生，我们正在追踪她。她刚刚去了帝国大学，在校门口下的车。一边打电话一边往里走。不到一分钟又出来了，目前还开着那辆出租车，正在往北郊方向疾驰。”

    血案发生之后，皮特还是做了许多有效的布置。一边向首相汇报，一边命令街上的〖警〗察追踪那辆出租车。皮特下了死命令，必须由便衣驾驶没有警用标示的车辆追踪，不准鸣警笛，不准靠的太近，更不准发动攻击。同时，不列颠首都交通部门也加入进来，利用路口的监控探头。一路追踪乔伊娜。

    因此惨案虽然发生已经半个多小时了，期间有数百名〖警〗察眼睁睁的看着乔伊娜的出租车从面前经过，但却没有一个人敢进行拦截。

    “首相先生，名单上的另外一个人是帝国大学的菲利普教授。我们分析乔伊娜很可能是去找他了。她在校门口接到菲利普的电话，然后才开始向北郊逃窜。根据我们另外一组人的调查，菲利普教授在四个小时前上课的时候，突然接到一个电话，然后就慌慌张张的离开了学校。到现在都无法联系上。”

    如果皮特的猜测正确的话，说明不列颠的血族已经开始外逃了。

    “继续寻找其他三个人，只要让们在不列颠，就一定给我找出来。”梅杰斯重申了一遍自己的命令。然后说道：“皮特，派一个精干的〖警〗察。携带警方的专用通讯工具，协助珍妮弗公主一起抓捕那个乔伊娜。”

    “和公主一起抓捕乔伊娜？”皮特的脑袋又转不过弯来了。

    “执行命令！”梅杰斯快要失去耐心了。抬手指了一下警局大楼外面的街道：“快去，你们一直寻找的那辆神奇的华国长城汽车就在警局大门外，公主殿下也在里面。记住，你的人只是协助，只要提供乔伊娜的位置就行了，至于其他的事情，不许问问题，更不许擅自行动。”

    “是！”虽然充满了迷惑，但皮特还是立刻下达了命令。

    两分钟之后，一名警员急匆匆跑出警局大门，登上了一辆灰色的哈弗汽车。

    “警员哈瑞前来报到！”哈瑞坐在副驾驶上，冲着驾驶位置的萧强敬了一个礼，回头一看，竟然真的发现珍妮弗公主坐在后排座位上，顿时激动地语无伦次起来：“哦，上帝啊，公主殿下……您好，我是哈瑞。”

    鉴真催促道：“闭嘴，立刻告诉我们那个女杀手的位置。”

    如今的鉴真拥有血族和僵尸的双重力量，实力更是跃升到了筑基初期，说话的时候自然带着一股凛然煞气，普通人根本抵受不住。

    哈瑞顿时感觉背心一阵发凉，心跳骤然加速，连忙打开随身携带的一台仪器，盯着显示屏说道：“她的位置现在在第**道，从南向北跑，时速大约一百公里，距离这里七点七公里。”

    鉴真问：“现在怎么走？”

    哈瑞说道：“沿着这条路一直开，第二个路口向左转。”

    鉴真立刻翻译给萧强听：“师父，一直开，第二个路口向左转。”

    “嗡！”哈弗发出一阵剧烈的轰鸣，如同离弦利箭般冲了出去。

    巨大的加速度立刻将哈瑞死死地按在座椅上，当他看到这辆不起眼的汽车竟然在不到十秒钟的时间内加速到一百三十公里的时速，连忙拉过安全带系上。

    “上帝啊，这难道就是传说中的那辆疯狂的汽车吗？”

    不列颠的警方已经提前做好了准备，凡是位于乔伊娜和萧强之间的街道都实行了交通管制，因此哈弗可谓畅通无阻，很快就飙升到了时速两百公里左右。当哈弗在一个路口突然变向，竟然匪夷所思的不用减速直角拐弯的时候，无论是行人还是司机都被惊呆了。

    这是什么汽车，操控性太强悍了，什么玛莎拉蒂，法拉利，兰博基尼在它面前都弱爆了。

    长城汽车的销售员如果在场，肯定会激动地热泪盈眶，这是有史以来最强悍的广告，从今往后长城这个华国的民族品牌肯定会深深扎根于不列颠民众的脑海了。

    汽车之内，哈瑞早就忘记了皮特不让他随便说话，不准问问题的命令，双手抓紧座椅，不断地唠叨着：“先生，慢点，慢点啊。这是不列颠，市内限速四十英里。哦，小心……哦上帝啊，你这样会出车祸的。”

    对于这样的唠叨 ，鉴真根本就不予翻译。

    看到劝不住萧强，哈瑞又开始打珍妮弗的主意：“公主殿下，您快下命令啊。您是万金之躯，不能坐在这样危险的汽车里面。哦上帝啊，您要是有任何意外，我会愧疚终生的！”

    “闭嘴，你只需要告诉萧先生怎么走就行了。”体验过在空中飞之后，珍妮弗已经对在地面上狂奔不感冒了。

    哈瑞已经汗流浃背，看了看放在双腿上的那个仪器，颤抖着说道：“公主殿下，您还是下令减速吧？这里显示，我们距离那个人的出租车已经不足五百米了。那是一个杀人恶魔，好几十个全副武装的〖警〗察都被他杀死了，您不能靠的太近，否则会有生命危险。”

    不用哈瑞提醒，萧强也发现了那辆出租车。

    因为实行了交通管制，大街上空荡荡的，只有那辆出租车在前方四五百米距离疾驰。那是一辆老式的莲huā汽车，此刻时速也飙升到了一百三十多迈。这已经是乔伊娜的极限了，她没有萧强那样强悍的法术，速度再快点很可能导致车毁人亡。

    不过乔伊娜并不紧张，她对逃出不列颠警方的追捕拥有绝对的信心。

    血族筹划了几百年，各项准备工作都做好了，其中就有行动失败撤退的预案。不过这些预案都是针对教会的，因为在血族的心目中，能够对他们造成威胁的只能是教会的那些光明战士，他们根本就没考虑到警方的追捕。当然，如果遭遇警方的追捕也无所谓，大不了大开杀戒闯出去。

    事实上如果不是她突然接到了雪lì的电话，声称有两个华国的强大异能者已经来到不列颠，他们不但破坏了血族筹划几百年的大计划，还杀死了莫里斯，卡米拉，诺丁汉和盖特纳，甚至还可能杀死了他们的首领基督山的话，她甚至不会把汽车开的这样快。

    虽然乔伊娜对于异能者能够战胜血族的说法有所怀疑，但是雪lì使用了血族只有在最危急时刻才会启用的联络方式，再加上这几天不列颠的确发生了许多令人匪夷所思的事情，她还是感觉到了危险。

    乔伊娜现在所去的地方，是不列颠首都北郊的一处农场。只要到了那里，她就可以进入一条秘密隧道，等到她离开的时候，不但已经距离农场超过七公里，而且模样也会彻底改变，谁也认不出她来了。

    透过后视镜，乔伊娜发现有一辆汽车正在高速接近，嘴角顿时露出一丝残酷的微笑：“呵呵，美味送上门来了。”

    乔伊娜刚刚吞噬了几个鲜活的心脏，感觉〖体〗内实力大增，更是激发出了她嗜血的天性。

    既然这几个〖警〗察不自量力，乔伊娜自然不会介意在离开之前多一份小点心了。

    哈弗车内，哈瑞已经拔出了****，望着逐渐靠近的出租车，近乎绝望的哀求道：“不要再靠近了，不要再靠近了，我们都会死，都会死啊！”

    “胆小如鼠，不配做捕快！”萧强冷笑一声，随手落下车窗。

    萧强左手把着方向盘，右手伸出窗外，雪亮的流云剑开始吞吐耀眼的白光。

    近了，在距离乔伊娜还有七八米的时候，萧强猛踩一脚油门，哈佛咆哮着从出租车右侧掠过。

    +++++++

    +++++++。。)

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼.shumilou.)。</b>

    ---------

第186-187章 神佑协定

    ---------..

    第一百八十六章神佑协定

    不列颠的王室都是虔诚的信徒，数百年来和教会保持着良好的关系，王室成员的生老病死，婚丧嫁娶，以及成年礼，加冕礼和每年圣诞祈福活动，都要有教会的人参与才行。

    本杰明大主教曾经参与过珍妮弗父亲的加冕礼，同时也是珍妮弗三姐弟的教父，多年以来都是王宫最尊贵的客人之一。

    然而不列颠毕竟是政教分离的国家，教会的人和王室成员的关系再好，也不代表他们可以自由出入王宫。毕竟王室还是国家的象征，特别是在这种非常时刻，不要说不列颠教区的大主教，就是罗马的教皇亲临，没有梅杰斯的许可也不准进入王宫。

    “主教大人，您是来要求公主殿下去医院的吧？”

    珍妮弗回国已经三天了，却一直没有露面，甚至都没有去停放国王和两个王子尸体的皇家医院去吊唁，作为珍妮弗的教父，本杰明大主教有权利督促珍妮弗立刻去医院。

    “不，我们是来保护珍妮弗的。”本杰明表情严肃，指着王宫门口的侍卫说道：“首相先生，恕我直言，你们这些世俗的力量是不可能抵挡珍妮弗即将面临的威胁的。必须由我们教会的光明战士参与，才能将邪恶拒之门外。”

    若果是几天前听到这样的话，梅杰斯一定会嗤之以鼻，这都二十一世纪了，教会这些老古董还在怀念神权至上的时代。妄图危言耸听来裹挟民意。可是今天梅杰斯却不这样认为了，因为这几天他看到了太多不可思议的事情，既然传说中的血族的确存在，那么传说中血族的死敌光明战士也肯定不是空穴来风。

    教会的人突然到来，莫非他们也得到了某些风声？

    本杰明大主教继续说道：“首相先生，虽然我说的话可能你不会理解，甚至会怀疑我别有用心。但我却要告诉你。不列颠的王室的确正处在生死存亡的关头。神佑的条件出现了，整个欧洲的教会都会参与其中。”

    “神佑的条件？”梅杰斯还是第一次听到这个名词。

    “这是一个秘密协定，是只有国王和主教级别以上的人才知道的秘密。”本杰明解释道：“四百多年前。教会和血族之间曾经展开过一场殊死的较量，因为世俗政权的支持，教会取得了最终的胜利。为了感谢世俗政权的支持。当时的教皇陛下和欧洲大陆的十七个国王签订了一项秘密协定，称为《神佑协定》。这份协议的核心内容有两点，第一，十七个国王及其后代以光明教会为唯一信仰，永不改变。第二，教会将会为十七王及其后代提供神佑，以使他们免于血族的伤害。”

    本杰明的声音很低，以确保不让其他人听到：“不列颠的金花雀家族的祖先是当年的十七个国王之一，因此守护金花雀家族后代的平安是本教区最神圣的职责。我们确信，不列颠的血族已经发起了对王室的攻击。陛下和两位王子殿下都是死于血族之手。因此神佑的条件已经出现，教会的光明战士必须守护在珍妮弗公主身边，以确保金花雀家族唯一的血脉得以延续。光明战士已经大举出动，在将不列颠的血族一网打尽之前，珍妮弗公主必须处在我们的保护之下。”

    说完这句话。本杰明静静的看着梅杰斯。他知道要想让一个现代人接受这些说法肯定会困难重重，特别是对于梅杰斯，他是不列颠的首相，他的言行不可能打伤伪科学的烙印。

    然而出乎本杰明意料的是，梅杰斯并没有对他的说法提出质疑，而是问道：“主教大人。您的光明战士呢，他们真的有能力保护公主殿下的安全？”

    本杰明指了指王宫门口的五个身穿长袍的人说道：“他们就是，这是本教区全部的光明力量。为了确保万无一失，我已经向罗马的教皇请求增援，圣骑士长卡洛斯先生很快就会率领他的骑士团开到。”

    顿了一下，本杰明问道：“坦白的说，即便是这样，我们也不敢保证能够战胜血族。这一次，血族所展示出来的力量太强大了。首相先生，您真的认为首都郊外的那条鸿沟是陨石撞击出来的吗？不，那是血族大魔王的魔法造成的。几百年来，血族韬光养晦，实力发展超乎现象。哎，坦率的说，就连教皇陛下也极为震惊，认为这是《圣典》中所描述的黑暗时代即将降临的征兆。”

    梅杰斯大为惊讶，怪不得欧洲的君主们和教会的关系如此密切，原来他们和教会之间竟然有一份那样的秘密协定。从本杰明的话中可以看出来，教会并非像表面上那样已经退化成了一个纯宗教团体，对世俗的影响力已经微乎其微的地步，原来他们还保留着如此强大的实力。

    不过，他们竟然把那条鸿沟当做了血族的杰作可就大错特错了。

    如果血族真的有如此强大的实力，他们还需要劫持王室吗，直接宣布统治全世界不就得了？

    看到梅杰斯沉默不语，本杰明说道：“首相先生，难道你不需要我解释一下什么事血族吗？”

    “哦，不用了。”梅杰斯回过神来，说道：“主教大人，血族其实也没什么可怕的，不就是几个吸血鬼吗，政府还是有能力将他们清除干净的。”

    最近几年来，教廷干政的事情有愈演愈烈的趋势，各国政府都为之头痛不已。梅杰斯认为与其让教会通过这件事情增强对不列颠的控制，还不如和萧强合作。毕竟两相比较起来，萧强的实力远不是教廷可以比拟的。

    不列颠敢于得罪教廷，但却不敢对萧强说一个不字。

    “不。你不了解血族的可怕，他们比电影中描述的吸血鬼更强大。他们嗜血成性，普通的枪弹对于他们来说根本就造不成实质性的伤害。光明的力量是血族的克星，只有我们才能正面对抗血族的攻击。”本杰明急了，大声说道：“看看郊区的那条鸿沟吧，连防空导弹都能轻易击落，您难道就感觉不到他们的可怕吗？”

    事已至此。梅杰斯打算对本杰明稍稍透露一些关于萧强的事情，于是说道：“主教大人，我自然知道血族的可怕。事实上。就在一个小时前，首都的警察已经和一个叫做乔伊娜的血族交过手，虽然有二十二名警察以身殉职。但我们也成功的将乔伊娜斩杀了。”

    “你们是杀死了乔伊娜？”很显然，教会方面对于不列颠的血族是知根知底的。

    “不仅仅是乔伊娜。”梅杰斯继续说道：“根据我们的调查，不列颠目前已知的血族成员一共十一个，莫里斯，卡米拉，基督山，诺丁汉，盖特纳和乔伊娜已经被消灭，雪莉等四个人在逃，目前正在追捕之中。”

    “上帝啊。你说什么？难道政府研究出了可以对付血族的神秘武器吗？”本杰明身子一阵摇晃，不可思议的看着梅杰斯。

    即便以教会的前年底蕴，也只是掌握了不列颠半数血族的情况，其中就包括血伯爵基督山。本杰明万万没有想到，梅杰斯知道的竟然比他还多。而且声称杀死了强大的基督山。

    基督山参加过当年血族和教会的决战，且在随后的几百年中多次和光明战士交锋，死在他手中的光明战士不下十个。在本杰明的心目中，基督山是当之无愧的不列颠最强者，只有教会的圣骑士长级别的存在才可以和他抗衡。

    然而梅杰斯却说基督山被杀死了，这可能吗？

    梅杰斯微微一笑道：“并不是我们掌握了什么高科技武器。而是因为我们拥有比血族更强大的盟友。呵呵，我当然知道首都郊区那条鸿沟不是陨石撞击造成的，但也不是什么血魔王的魔法，而是我们的盟友的杰作。”

    潜意识中，梅杰斯已经把萧强当做了不列颠的盟友。

    必须是盟友，否则不列颠无法抗拒来自华国的怒火。

    “哦，上帝啊，这不可能？”本杰明立刻就愤怒了。

    本杰明相信政府方面对血族的了解比自己多，因为政府开列的名单的确比教会的名单全面。本杰明也愿意相信政府方面的确得到了盟友的支持，否则的话以他对不列颠国防力量的了解，他们是不可能杀死基督山这样的血伯爵的。

    但要让本杰明相信并承认首都郊区的那条鸿沟是政府的盟友制造的却绝对不可能，因为教皇已经宣布那是黑暗时代即将到来的象征，那么鸿沟就只能是血魔王，或者比血魔王还要恐怖的邪恶势力造成的。

    而不列颠政府的盟友，显然不能归为邪恶势力的范畴，除非不列颠的政府也退化成了邪恶势力。

    “主教大人，这一切很难用语言来解释，但我可以负责的告诉你，这一切都是真的。”梅杰斯不信教，他是不列颠历史上唯一一个宣誓就职的时候没有使用《圣典》的首相，因此他对大主教的敬畏之心比普通人小了许多。

    “能够对抗邪恶的，只能是光明的力量。”本杰明死死盯着梅杰斯的眼睛：“首相先生，我必须见到你说的那个盟友。”

    “光明的力量不一定全部掌握着教会手中。”梅杰斯向王宫内看了一眼，说道：“或许，你有这个机会见到那些活着的神祗。”

    “活着的神祗？”本杰明几乎是一字一顿的念出了这个短语。

    “不错，在世俗者的心目中，他们就是传说中的神！”在门口站的太久了，梅杰斯希望尽快结束这场争论，于是做了一个请进的手势，说道：“主教大人，我也是来觐见公主殿下的，一起去吧。”

    本杰明语气生硬的说道：“首相请！”

    按照正常的程序，首相要觐见公主，都需要提前约定时间，安排必要的礼仪。不过现在是非常时期。这一切就全免了。在梅杰斯的授意下，本杰明的五个随从也被准许进入，只不过他们携带的五把剑却被暂扣了。

    进入接待大厅，迎接他们的是全副武装的王宫侍卫长。

    侍卫长委婉的告诉梅杰斯和本杰明，公主殿下正在和客人共进晚餐，暂时没时间接见他们。

    “让他立刻出来见我。”本杰明听了直皱眉头，他是珍妮弗的教父。名义上应该是珍妮弗最尊敬的人，怎么可以把教父晾在一边，自己却和一群狐朋狗友大吃大喝呢？

    侍卫长不敢违拗本杰明。连忙进去请示，可是三分钟之后回来，还是尴尬的对本杰明说道：“主教大人。公主殿下吩咐，她今天的确没有时间，请您回去吧，公主殿下将会在合适的时间亲自去教堂。”

    “主啊，原谅这个可怜的孩子吧，她已经被恶魔诱导的迷失心性了。”本杰明勃然大怒，大踏步向珍妮弗用餐的房间走去。

    太不像话了，不列颠正处在生死存亡的关头，她竟然还有心思和朋友一起玩！

    侍卫长不敢阻拦本杰明，只能冲梅杰斯投过去求助的目光。

    梅杰斯也无可奈何。他虽然是首相，但却对本杰明没有约束能力。

    要去就去吧，反正光明战士和东方异能者迟早会见面的，倒要看看他们谁更强一些。

    本杰明之所以如此冲动，一则是受了梅杰斯的刺激。他不相信不列颠政府能够获得如此强大的盟友，他固执的认为世界上最强大的力量必须也只能掌握在教会手里。再则是因为面子，他是珍妮弗的教父，却被拒之门外，太令他难看了。更重要的是，他真的关心珍妮弗的安危。认为值此危难之际，珍妮弗应该在教会的严密保护之下，断绝一切社交往来。

    本杰明暂时忽略了珍妮弗的朋友可能是梅杰斯说的那个盟友的可能，一个小丫头而已，他的朋友充其量是同学和玩伴，进去之后立刻把他们轰出去，珍妮弗将来是要做女王的，不能被这些人给带坏了。

    怒气冲冲推开房门，本杰明立刻就愣住了，他看到了匪夷所思的一幕。

    王宫的小宴会厅内热气腾腾，三个人正围在一张桌子前面吃火锅。

    正宗的炭火火锅，炉内的炭火烧得正旺，锅体分为三部分，清汤，麻辣和海鲜的锅底都有。桌子上更是琳琅满目，有薄如蝉翼的羊肉片，有晶莹剔透的不列颠火腿，有各种蔬菜，还有本杰明不认识的冻豆腐，麻山药，红薯粉之类的东西。

    令本杰明感到不可思议的是，堂堂的公主殿下，未来的不列颠女王珍妮弗竟然敬陪末座，动作笨拙的用两根竹筷子给另外两个人夹菜，态度之恭敬简直前所未有，太失王族威仪了。

    而另外两个人对这一切却坦然接受，仿佛他们才是这座宫殿的主人，珍妮弗只不过是一个替他们夹菜的侍女似的。

    “上帝啊，你们在胡闹什么？”本杰明气的直跺脚。

    珍妮弗刚吃了一片羊肉，被辣的只吸凉气，猛然看到本杰明进来，连忙起身：“父亲。”

    早在本杰明等人远在数十米之外的时候，萧强就感应到了他们的存在。同时，萧强还感应到了一股神秘的气息，这种气息很陌生，在东方修真界从来没有存在过，虽然不是很强大，但却很纯正。

    回头看看鉴真，发现鉴真有种坐立不安的表情，萧强顿时明白了。

    光明的力量，肯定是光明的力量，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，萧强正发愁到哪里去寻找光明之血呢，光明之血立刻就自动送上门来了。

    萧强伸过一只手按在鉴真的肩头，安慰她不要过于激动，同时冷冷的看着进来的这群人。

    在堂堂大主教面前，即便是国王也要躬身行礼，这两个东方面孔的年轻人竟然连站起来的意思都没有，本杰明更是气炸了肺，他已经顾不上照顾珍妮弗的感受，抬手一指门口喝道：“你们两个，立刻离开这里。”

    听完鉴真的翻译，萧强淡淡一笑，问道：“珍妮弗，这到底是你家还是他家？”

    “萧，对不起，他是我等教父。”珍妮弗无比尴尬，近乎哀求的对本杰明说道：“他们是我最贵的客人，你无权让他们离开。父亲，您还是回去吧，过几天我会亲自去向您解释的。”

    “你……”珍妮弗竟然要赶他走，本杰明简直不敢相信自己的耳朵，气的连话都说不出来了。

    “蛮夷之地太不懂礼数了，国宴之上竟然有人敢大声咆哮，还要赶走客人，哼，你们真当我天御宗无人吗？”萧强闷哼一声，随即放开了按住鉴真的手掌。

    刹那之间，鉴真被压制的气血开始翻涌，双目放射出咄咄逼人的红光。

    “血族！”本杰明一声惊呼。

    “砰砰砰……”沉闷的响声传来，本杰明身后的五个光明战士身体表层顿时被一层淡淡的白光所笼罩，所有人都全神戒备，警惕的盯着鉴真。

    “师父，就让弟子把这群讨厌的苍蝇打发了吧。”鉴真缓缓站立起来，冷冷的看着本杰明等人：“在下华国天御宗第三十八代弟子鉴真，请教诸位高姓大名！”

    “不要冲动，误会，这是误会！”梅杰斯顿时慌了神，冲着珍妮弗喊道：“公主殿下，您快解释解释啊……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV

    <b>，..)。</b>

    ---------

第一百八十八章 光明之血

    第一百八十八章光明之血

    唯一的翻译上战场了，怎么解释？

    扫了一眼面色不善的萧强，珍妮弗的心脏突突直跳，他要是生气了，王宫也能毁了啊。

    “放肆！”珍妮弗只能硬着头皮上了，对着几个光明战士吼道：“退下，不准对本公主的客人无礼。主教大人，请返回您的教堂，不要在这里添乱了。”

    “主啊！”本杰明差点气晕了，公主不但要赶他走，还叫他主教大人，难道公主不承认自己教父的身份，她难道要背叛教会了吗？“凡是邪恶的，都将被毁灭！”本杰明怒不可遏，下令光明战士发动攻击：“杀了她！”

    得到命令，一个光明战士立刻怒吼一声，挥拳直击鉴真的胸口。

    因为他们的武器被王宫侍卫暂扣了，否则的话攻击的就不是拳头，而是铁剑了。

    面对白光闪耀中逐渐逼近的拳头，鉴真露出一丝轻蔑的微笑。

    如今的鉴真已经具备筑基初期的水准，在面对几个实力只有练气期水准的光明战士一点压力都没有。虽说鉴真本能的对光明战士体表那些白光赶到厌恶，体内的血液也因此而躁动不安，但这不是惧怕，而是渴望。

    虽说自古以来光明战士都是血族的克星，但那也是靠实力说话的。如果血族的实力足够强大，光明力量不但不能克制他，他反倒会成为光明战士的克星。此消彼长而已，世界上就从来没有一种力量能够绝对压制另外一种力量的事情。

    “找死！”鉴真手腕翻出，已经牢牢捏住光明战士的拳头。

    只此一招，就令其他四个光明战士心惊肉跳。进攻的这位身高足有两米，体重一百八十多斤，是他们当中力气最大的一位，发动起来如同一辆人人坦克。足可以将一面墙壁撞到。

    然而鉴真却只用一只手就把他拦住了，就如同拦截一个塑胶娃娃似的举重若轻。

    实力太强大了，莫非他有的力量？

    鉴真捏住光明战士的拳头。食指轻轻一扣，指甲刺破光明战士的皮肤，鲜血立刻潮水般喷涌而出。并顺着鉴真的手掌向前臂逆流而上。血液越往上越少，待到流至肘部的时候便已枯竭，全部被鉴真吸收了。

    见此情形，另外四个光明战士不敢怠慢，同时向鉴真扑了过来。

    “来得好！”鉴真松开第一个光明战士，身体骤然加速迎了上去，双臂伸出，再次抓住一个光明战士的手腕，和一个光明战士的肩膀，手指插入对方的身体。鲜血再次汩汩而出。

    紧接着，鉴真左腿飞出，挡下了第三个光明战士的进攻。

    此时，鉴真招数不精的缺点显露出来了，她只挡下了三个人的攻击。第四个人却无论如何也躲不过了。

    “砰！”的一声，第四个光明战士的拳头击中鉴真的肩膀。

    “砰砰！”第一个光明战士也反应过来，顾不上血流不止的手背，连续两拳击中鉴真的后背。

    光明战士的攻击势大力沉，就是一寸厚的铁板也能砸出一个坑来。

    可是他们却震惊的发现，鉴真的身体竟然比铁板还要坚硬。砸在上面鉴真没什么感觉，自己的拳头却疼痛不已。

    主啊，血族什么时候拥有如此强悍的体魄了？

    鉴真就是这样计划的，他拥有血族和僵尸的双重力量，不但能够吸血，身体还坚硬似铁。几个只相当于练气期的对手而已，鉴真就是自缚双手任凭他们攻击，也不会造成多大的伤害。…,

    分别吸收了两个光明战士的一部分血液，鉴真双手一拍，将他俩击飞出去，然后猛然转身，再次扑向两个光明战士。

    奇怪的战斗开始了，鉴真身材弱小，但却犹如下山猛虎，虽然没什么技巧可言，但在狭小的空间内要想抓住一个光明战士也不算难事，凡是被鉴真抓住的人，身体立刻就会出现一个小小的伤口，血液也会瞬间损失上百毫升。

    而五个光明战士虽然牛高马大，但却处在被动挨打的地步，虽拼命抗争，却无奈鉴真的力气太大身体太硬，不但抓不住，连在她身上留下个伤口都很困难。

    萧强看了直摇头，看来传授鉴真格斗技巧的课程必须要提上日程了，否则的话鉴真这种战斗方式不但不美观，还有损天御宗的声誉。天御宗可是堂堂名门大派，虽然无奈之下收了一个有僵尸血统的弟子，可也不能这样胡闹啊。

    与此同时，萧强也在观察，心中疑惑不已。

    前面这五位可是正宗的光明战士，他们体内流淌的应该就是光明之血，正好是解除鉴真尸毒的良药。可是鉴真这个吸一口，那个吸一口的，到目前已经足足吸收了小两斤，鉴真怎么一点反应都没有呢？

    无论僵尸还是血族，力量都来自血液，因此一旦有特殊的血液进入体内，立刻就会表现出来。而观察鉴真的样子，似乎这些血液并没什么特别，就像普通人的血液一样，只是增加了鉴真的力量，却没有对鉴真体内的尸毒产生任何影响。

    莫非，传说是假的？

    “主啊，请赐予我力量吧！”

    见此情形，一直在墙角观战的本杰明突然站立起来，手里举着一个黑乎乎似乎用烧焦的木炭做成的十字架，一边大声吟唱着，一边向鉴真走过来。

    “凡是邪恶的，都将被毁灭！凡是不纯洁的，都将被毁灭！凡是不信奉我的，都将被毁灭……”

    本杰明走的很慢，每一步都似乎千斤重，他的声音很低沉，但却在这座小房子内产生了数十道回音，犹如一道道咒语似的从四面八方席卷而来。与此同时，那个黑色的十字架逐渐散发出一股耀眼的白光。在白光的沐浴之下，五个光明战士就如同吃了兴奋剂似的，力量骤然增加了一倍多，本来已经被鉴真吓走的勇气又回来了，更加疯狂的攻击起来。

    萧强的眼睛顿时亮了起来：“奇怪，世界上竟然有如此纯净的力量！”

    身处战团中的鉴真却没发觉异样，继续跟闹着玩似的抓住一个吸一口，然后在去抓另外一个。

    当鉴真的手臂才一次伸出，准备将一个光明战士拉到身边的时候，他的手掌突然闯入了一团耀眼的白光之中。

    “咦！”鉴真一愣，她感觉自己的手掌似乎进入了一个炽热的火炉，血液似乎立刻就要沸腾了。

    鉴真心中一惊立刻把手缩了回来。

    虽然只有短短的一瞬间，但是鉴真的手掌却起了数十个小小的气泡，鉴真强悍的身体竟然无法抗拒十字架发出的光芒！

    “凡是邪恶的，都将被毁灭！”本杰明站在房间中央，十字架对准鉴真的胸膛，厉声喝道：“魔鬼，就让主来净化你的灵魂吧！”

    “原来是你在搞鬼！”鉴真勃然大怒，纵身跃起，直奔本杰明飞了过去。

    这一招，是借鉴血族的飞翔术，但是鉴真做了改动，不再是以牙齿为利器，而是抽出了血魔剑，以剑尖直刺本杰明的胸膛。…,

    “凡是冒犯主的，都将被毁灭！”本杰明大喝一声，十字架发出的光芒骤然增加了一倍以上。

    本杰明充满了自信，通过刚才的实验，他确信鉴真只不过是个普通的血族，绝对无法抵御光明十字架的威力。而血魔剑本杰明早就认识，知道那只不过是个血子爵的武器，在圣光的压制下和普通铁剑没什么区别。

    他想象着，鉴真的身体在进入圣光之后纷纷融化的胜利场面。

    然而很快，本杰明就位自己的自信付出了惨重的代价。

    开始和本杰明想象的一样，那柄血魔剑进入圣光之内立刻冒出股股白烟，光芒顿时黯淡下去。可是当鉴真握剑的右手进入圣光之后，却没有像预想的那样立刻化成灰烬，只是皮肤表面起了一些小泡而已。

    甚至，鉴真第一次被圣光照射的拳头起泡的速度比手臂还要慢。

    “噗噗噗……”数十个小气泡爆炸开来，喷出一蓬蓬血雾。

    如同纤芥一样，虽然对鉴真的攻击造成了一定影响，却并没有彻底被化解。

    “噗！”血魔剑的剑尖瞬间刺入本杰明的肩头，一股血流立刻顺着剑身向鉴真体内流淌而去。

    “主啊！”本杰明大惊，连忙向后倒退，可是鉴真的血魔剑就如同焊死在他的肩头似的，无论如何也拔不出来了。

    “保护主教大人！”光明战士急了，再一次疯狂的扑上来。

    鉴真却无动于衷，甚至还闭上了双眼，默默地等待那一股血液的到来。

    鉴真感觉到了，那股血液和其他人的血液完全不一样，不但颜色有些金黄，里面还有一股强大的令鉴真即是渴望又有些恐惧的力量。

    当本杰明的第一滴血通过手掌进入鉴真的身体的那一刹那，鉴真忍不住打了一个冷战，一股撕裂般的痛楚瞬间开始沿着血脉在体内四处蔓延。

    不好，他的血液有毒！

    鉴真悚然而惊，立刻准备松开血魔剑。

    不知何时，萧强已经来到鉴真身后，一只手放在鉴真的背心，雄浑的法力注入进去：“抓紧了，继续吸！”

    ++++++

    ++++++欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

第一百八十九章 三种力量

    第一百八十九章三种力量

    就在血魔剑刺穿本杰明肩膀的那一瞬间，萧强就感应到了一股来自血液的力量。这股力量十分纯净，就跟十字架发出的圣光如出一辙，也可以说是十分强大，但却只针对血液的力量。

    这就是光明之血啊，果然是血族的克星，或许真的能够解除鉴真的尸毒。

    然而光明之血进入鉴真体内之后，却给鉴真造成了极大地痛苦，血管因为无法承受，竟然纷纷发生崩裂。如果萧强不出手相助，大量光明之血进入鉴真体内，鉴真就有爆体而亡的可能。

    萧强出手，战斗自然就毫无悬念了，短短一秒钟之后，五个光明战士就被点了穴道，躺在地上动弹不得了。

    “公主殿下，快求情啊，主教大人不能死！”梅杰斯也从恐惧之中反应过来，跺着脚催促珍妮弗：“我们是朋友，不是敌人啊。要是主教大人在王宫内被杀死，我们就要面对教廷的怒火，还要承受整个欧洲两亿多信徒的怒火啊！”

    虽然现在已经不是政教合一的时代，但教会的力量在整个欧洲，乃至整个西方世界都很强大。欧洲有超过一半的人在一出生就接受洗礼，成为了信徒，他们或许对教会宣扬的所谓神谕神迹不相信，但教会作为灵魂的寄托还是很有市场的。

    一个分教区的大主教被杀死绝对是一件轰动全球的大事情，绝不亚于一个国家的主要领导人被刺杀。搞不好很可能会引发社会动荡，这一点珍妮弗还掂得出轻重缓急。

    “萧，别杀了他！”无奈珍妮弗不会说华国语言，只能在萧强面前拼命比划。

    萧强明白珍妮弗的意思。其实他也没有杀死本杰明的打算，天御宗恩怨分明，对于邪魔外道的血族下手毫不容情，但是对于勉强还算正道中人的教会，萧强就不会下死手了。

    萧强如此，鉴真也是如此，否则的话她不会轮流吸收五个光明战士的血，只要抓住一个饱吸一顿就够了。

    “啊！”本杰明的血液在鉴真体内肆虐。鉴真忍不住呼喊了出来。

    “放弃这些血液，只要本命精血！”萧强一边帮助鉴真压制光明之血的力量，一边下达了命令。

    在修真界，本命精血是血液之源。是以血液力量为修炼对象的修真者的最佳补品。一个人的本命精血只有区区几滴而已，但其中蕴含的血液之力却比全身所有血液加在一起还要多。

    本命精血隐藏在心脏血管之中，并不参与血液循环，却为血液提供源源不断的血液之力。要想找到并吸收本命精血，除非是高级僵尸才能做到。普通僵尸则需要通过吞噬心脏才能获得。而对于血族来说。他们虽然也是以血液为食的种族，但至今却还没有发现本命精血的秘密。

    如今的鉴真已经步入筑基期，虽然还不算高级僵尸，但在萧强的帮助下吸收本杰明的本命精血却也不是难事。

    得到命令。鉴真立刻放弃吸收本杰明的血液，神识开始顺着血魔剑进入本杰明的体内。迅速锁定心脏位置。

    立刻，在鉴真的意识之海中出现了几个金黄色的小亮点。那就是传说中的本本命精血，而且是蕴含光明力量的本命精血。

    心念一动，那几个金黄色的小亮点就脱离了本杰明的心脏，顺着血管流淌到肩头的伤口位置，并沿着血魔剑一直进入鉴真体内。

    当本命精血离开本杰明身体的一刹那，那个黑色的十字架立刻黯淡下来，如同熄灭的灯泡一样，那些耀眼的圣光瞬间消失了。

    整个过程只有两三秒种的时间，但是当鉴真将血魔剑从本杰明肩头拔出来的时候，本杰明却如同生命被抽走了一般，迅速萎靡在地，他的目光开始变得浑浊，浑身没有一点力气，神色像是苍老了十多岁，他虽然还在呼吸，神智还很清醒，但却一点光明的力量也没有了。

    “主啊，您让撒旦从地狱中出来了吗？”本杰明如同一滩烂泥似的趴在地上哀嚎。

    “主教，萧不是撒旦，他是天上的真神！”

    萧强没有杀死本杰明，这让珍妮弗很感激，同时也对她的信仰造成了极大地冲击。在珍妮弗心目中，本杰明再也不是往日那个高高在上的神灵代言人了，他只不过是一个可怜的老头子而已。

    妄图攻击一个真神，没有死已是万幸，就不要再说这些冒犯萧强的话了。

    梅杰斯更是后悔的肠子都青了，自己怎么会犯这样低级的错误，带着本杰明来见这两个华国特工来了？自己的想法太幼稚了，要想检验他们的实力有很多种方法，自己偏偏选择了最糟糕的一种。

    如今他们主动攻击华国特工，还落得一败涂地，万一出现伤亡，自己这个首相将会面临巨大的压力。

    “主教大人，冷静。误会，你们肯定是误会了。这两位是公主殿下的朋友，不是魔鬼！”为今之计，也只能强行压制失败的一方，先让事态平息下来再说。

    而此时，萧强却没心思理会这群人，他全部心思已经放在了鉴真身上。

    通过萧强的协助，那些光明之血已经被鉴真成功压制住了。而鉴真的身体也发生了可喜的变化，尸毒被大大削弱，日后只要逐渐缓慢释放光明之血的力量，就可以将尸毒清除干净。

    这样一来，鉴真即可保留僵尸的血液之力，又不必承受尸毒的侵扰，嗜血的欲望将会大大降低。虽然不能大量生饮人血会导致鉴真僵尸的力量成长缓慢，但鉴真体内同时拥有血族的力量，两者相互融合又相互排斥，已经彻底改造了鉴真的身体，就相当于人为为鉴真制造了灵根。

    有了灵根，天御宗的法术就能学习了，鉴真还发愁成长为一个修真高手吗？

    至于吸收进来的那几滴本杰明的本命精血，那可是一件宝贝，如果利用得好，被鉴真成功炼化进血脉之中，鉴真就会拥有光明的力量。

    体内同时拥有三种力量，鉴真想不成为高手都不可能了。

    为今之计，就是在鉴真的雪山气海之中构造一个储存本命精血的容器。

    有了容器，本命精血就能够和血脉隔绝，鉴真就可以有充足的时间从容炼化了。

    ++++++

    ++++++(未完待续。。)

第一百九十章章 豪华婚礼

    第一九十章豪华婚礼

    一大早，京城最豪华的京门大酒店就忙碌起来

    今天并不是一个特别的日，非年非节，也不是礼拜天，但是京门大酒店就像是过节时的，无论是一楼大堂还是二楼包厢，到处对张灯结彩，数十米长的条幅更是从楼顶一直垂下来，几乎把整个楼体都遮盖了

    大酒店门口，一座巨型充气拱形门在几台鼓风机的努力下逐渐挺立起来停车厂上，十二只硕大的氢气球冉冉升空，将上米长的条幅裹挟而上，煞是壮观在大酒店正门上方，更是有一个面积十平米多的巨型喜

    看到这个喜，所有人就都明白了，这里即将举行一场婚礼

    条幅上也写的明明白白，大都是恭祝江灵珊小姐和萧强先生新婚之喜之类的词句，虽然大多数没有署名，但制作各异，显然不是某些商家为了撑门面自己批发定制的

    和其他婚礼最大的不同，是现场来了为数众多多的新闻记者

    江灵珊可是华国最著名的一线女星，不但饰演过多个脍炙人口的角色，最近一个月来更是奇闻迭出，从一个普通的电影演员一跃而成华国最大的影视传媒公司的大股东，身份转变之快，令所有人都咋舌不已

    而更令新闻记者感兴趣的，却是江灵珊的男朋友，今天的新郎官萧强

    这个名就如同谜一样，自从出现在公众视野中的那一刻起就引起了诸多猜疑有人传闻萧强是国家某个领导人的孙，有人传闻萧强是某上市公司的老总，甚至还有人传闻萧强是个巫师

    猜测纷纭，几乎每天都在各大媒体占据很大的面

    不过今天就是谜底揭开的时间记者们都兴奋不已，长枪短炮早就准备好了

    在二楼的一个包厢内，华少等人却望着窗外热闹的场面愁眉不展

    酒店的选择，现场的布置都是华少亲订的，主要突出一个奢华，华少很满意，自认为这将会成为一个标杆，日后所谓的豪华婚礼都要向他们看齐了可是万事俱备只欠东风婚礼最重要的一个人——新郎到现在还不知道在什么地方呢

    婚礼定在十一点半开始，现在都九点多了，居然一个客人还没到

    要是届时新郎不在场，这场世纪婚礼就变成世纪大笑话了

    不但新郎是问题新娘也可能会出问题，昨天华少去了江家，他已经从江灵珊的神态上看出来了，这是一个倔强的女，她早就对萧强最近一段时间不露面不满意了

    按照华国的传统迎亲必须要新郎亲自去的，而天御宗这边只是刘洋洋带队，很难把新娘请过来

    “诗雅，你说师娘能来吗？”

    “但愿吧不是说伯父伯母也去了吗？”范诗雅今天的任务是站在门口迎宾，可现在却跑到二楼来躲着显然心中没底

    华少直摇头：“我爸妈去只能压一压师娘的父母，可是要想压住师娘恐怕很难哎真不知道他们为什么还带着彪和一个班的士兵，难不成要把师娘绑了过来吗？”

    范诗雅直咂舌：“不会吧，带着当兵的去，要是让记者们拍到了……”

    “拍到了也无妨，他们都穿着便衣”华少挠挠头，自己都不相信自己的解释，清一色的毛头小伙，还开着军车，谁猜不出那是军人啊？

    身边的赵志敬却突然开口说道：“主人，小的认为你们的担心是多余的”

    华少问道：“此话怎讲？”

    赵志敬说道：“主人，您虽然加入天御宗有一段时间了，但是对修真界的了解还不很全面修真界讲究一千金，做出的决定说出去的话几乎没有改变的可能掌门主人更是这样，作为天下第一修真门派的掌门人，说出去的话比圣旨还有保证要是连掌门人娶亲这件事都不能做到万无一失，天御宗就成了全天下的笑柄了”

    华少点点头：“这个我也清楚，我这不是担心太师父在忙别的事情，把结婚给忘了吗？”

    赵志敬却连连摇头：“这个可能更不会存在，修真者的记忆非常人可比，结婚这么重大的事情怎么会忘记？除非掌门主人身受重伤，或者被敌人囚禁，否则的话他肯定准时出现”

    华少和范诗雅对望一眼，都觉得赵志敬言之有理

    华少他们虽然不知道萧强到底去干什么了，但是从黑白二老那边也得到了一些信息，知道萧强目前在不列颠万里之外啊，就是想回来，速度上赶得及吗？而对于萧强可能受伤或遭到囚禁，却根本就不在考虑范围之内，连将臣那样可怕的存在都被萧强收拾了，不列颠能有什么高？

    不过华少和范诗雅更觉得奇怪的是，萧强为什么去不列颠

    要知道萧强生存的唐代，不列颠还是一片不毛之地，那边不应该存在令萧强感兴趣的东西啊

    赵志敬继续补充道：“对于这一点，白有常和黑无常两位肯定知道的比我们多”

    这点也得到了华少的认同，因为他知道萧强就是替这两个老家伙办事情去了萧强到了不列颠，唯一的一次和国内联系，也是和白有常通的电话如果萧强真的来不了，白有常早就通知婚礼延期了

    “师兄，好像来人了”范诗雅趴在窗口往下看

    果然，几辆豪华轿车缓缓开到酒店门口，一群西装革履的人正从轿车内往下走，其中一个华少认识，她就是华天娱乐集团公司的现任董事长金巧巧，同时也是墨家的一个高层领导

    “走吧，迎接去吧！”事已至此，只好硬着头皮上了

    三人连忙跑到门口，华少大老远就喊了起来：“金阿姨，欢迎欢迎！”

    金巧巧认识华少，知道他是某大领导的公，连忙迎上来说道：“一凡，诗雅，公司的高层都来了，没晚吧？”

    “不晚，不晚，你们是第一波客人，快请进！”华少做了一个请进的势

    金巧巧显然一愣，回头对几个公司高层说了几句话，那几个人就随着迎宾进去了，她自己则站在门口，向前方的路口张望起来

    金巧巧等人的到来，顿时引起媒体记者的一阵骚乱，快门声此起彼伏人们都知道这位可是全国最大的娱乐公司掌门人，跟她一起来的都是全国著名的导演，制片人，大明星

    记者们很想采访一下这位传奇的金董事长，但无奈采访区前方有条线，线外站着几个五大三粗的安保人员，任何人不得越雷池一步

    不能采访，就只能猜测了堂堂华天娱乐的董事长竟然站在门口做起了迎宾，这对新人的面可谓比天还大了莫非江灵珊才是华天娱乐的幕后老板？江灵珊肯定没这个经济实力，那么真正的幕后老板就呼之欲出了——肯定是那个神秘的萧强！

    几分钟之后，一个车队浩浩荡荡的开到酒店门口，从里面陆陆续续出来几十个熟悉的面孔，赫然是华国其它几大娱乐公司的老总，以及他们旗下的大导演和大明星们

    今天这个婚礼，可谓把华国娱乐界的精英一尽了，娱记们更是兴奋地直发抖

    然而把这群人请进酒店之后，金巧巧还是没有离开，继续在门口张望

    又过了十几分钟，当一个更加庞大，更加豪华的车队开到的时候，所有人都傻眼了

    天哪，这个队伍太豪华了吧，不是他们的车，而是车中的人赫然都是华国经济，科研，学术界的大佬们，其中有拿过奖的学家，有拿过国家大奖的科学院院士，还有为数众多的上市公司老总

    这些人浩浩荡荡而来，随便一个都是风云人物，无论到了哪里都会引起轰动但是今天，他们竟然显得如此低调，走路都小心翼翼的，看到金巧巧有的拱有的鞠躬，甚至看到华少和范诗雅也大多数行鞠躬礼

    太不可思议了，什么时候看到这群大人物会对酒店的迎宾鞠躬啊！

    他们不知道，这一波人都是墨者，见了金巧巧这个墨家宗主哪有不行礼的道理至于对华少和范诗雅行礼，那更是看在刘洋洋的面上，他俩可是巨的弟，地位相当于法主的存在

    迎接了墨者，金巧巧才满意的进了酒店

    虽然只是十几分钟的时间，本来空荡荡的酒店大堂就已经有了四五桌人有几个机灵的记者冒充酒店的服务人员混了进去，赫然看到这群地位尊崇的人没有进包厢，而是坐在散座中

    特别是后来的那群墨者，他们人数虽然很多，但却等级森严，显得特别安静

    记者们都目瞪口呆，连现场采访都不敢进行，只是偷偷开摄像机进行偷拍，生怕自己被识破身份，错过了见证奇迹的大好时机

    而门外的记者的兴趣也被撩拨到了极致，全部瞪大了眼睛向外面公路上张望

    当又有一支车队开到，便衣警察迅速掌控路口的时候，记者们的心都要跳出来了

    ++++++

    ++++++欢迎您来,您的支持，就是我最大的动力

第章一百九十一章 大人物

    第一百九十一章大人物

    虽然记者们已经被驱赶到五十米开外的地方，但是他们还是敏锐的用长焦镜头捕捉到了几个令他们目瞪口呆的人物。

    天哪，两位部级高官，还有京城警界的一把手。

    这些可都是大佬级别的人物，什么时候听说他们会参加普通人的婚宴了？

    不用再猜测萧强的出身了，他肯定是中央某大佬的子孙，否则的话不可能请到这样重量级的人物。

    酒店大门口，刚从洗手间回来的范诗雅一边揉着肚子，一边冲着华少直乐：“师兄，洗手间里混进了两个女记者。”

    “知道，这群人就是无孔不入。”华少满不在乎，酒店是他布置的，他更希望这些记者们混进来。

    “她们在给报社发稿子，一边发还一边交流信息，猜测新郎官到底是谁。”范诗雅捂着肚子大笑起来：“哈哈，她们猜了三个人名，并信誓旦旦的宣称新郎肯定是其中之一。师兄，你知道他们认为最可能的人选是谁吗？”

    “是谁？”华少也严肃起来了。

    “是华一凡！”

    “什么？”华少脸部的肌肉顿时纠结到了一起，嘴巴久久不能合拢。

    太天马行空了，居然把萧强当成华少。

    范诗雅笑够了，正色道：“也怪不得他们胡乱猜，今天的阵仗的确太豪华了，不但国内的一线明星和大导演几乎都到了，连上市公司的老总都来了七八个，再加上华叔叔他们，想低调都不行。”

    华少直咂舌：“的确是太奢华了。不难现象，明天各大媒体会是一番什么景象。”

    “严肃点。站直了，有你们这样做迎宾的吗？”突然，华少身后传来一阵急促的脚步声。

    华少回头一看，顿时吓了一跳，只见自己的父亲母亲，舅舅舅母联袂而来，表情严肃，像是发生了什么重大事情。

    “爸，妈，舅舅。舅妈。你们怎么出来了？”

    “严肃点，来重要客人了。”华远摆摆手，就笔直的和儿子站在了一起。

    华少一哆嗦，什么重要的客人需要父亲和舅舅这样的部长亲自迎接？

    难道是中央一号首长？

    答案很快就揭晓了，三分钟之后。一支车队缓慢的驶抵酒店门口。

    这支车队规格特别高，前面是七辆摩托车护卫队，随后是五辆加长版的豪车。从汽车的牌照上看，竟然是接待外国领导人才会出动的国宾车队。

    “乖乖，不会是不列颠的首相来了？”华少笔下文学就从汽车两侧悬挂的国旗上分辨出来，车里面的客人是不列颠人。

    坏了，没听说京门大酒店今天有外宾接待任务啊？

    这群外国人进来一搅合，肯定会戒严。别搅了太师父的婚礼。

    车队停下，立刻从首尾两辆车中跳下来十多个黑衣大汉，果然都是蓝眼睛高鼻梁的欧美保镖。

    华远等人快步上前，站在酒店的台阶下方，等待车门打开的那一瞬间。

    第一辆车门打开，下来的是一个五十多岁的男子。一身笔挺的西装，一看就知道是个上位者。

    “首相先生，欢迎欢迎！”华远连忙走过去与对方见礼。

    华少的脑袋有些发蒙，天哪，这位居然是不列颠的首相梅杰斯。

    可是当第二辆汽车的车门打开，一位二十来岁金发碧眼，身着中世纪不列颠华贵长裙的美女款款下车的时候，华少的脑袋就不是发蒙，而是彻底当机了。

    珍妮弗公主，天哪，这一定是错觉。

    不列颠不是正值国丧期间，公主殿下不在家里守护国王的灵柩，怎么跑到万里之外的华国了？

    珍妮弗优雅的和华远等人见礼，然后身子一侧，和梅杰斯一起竟然都恭恭敬敬的站在了第四辆汽车旁边，并且由珍妮弗亲自拉开了车门。

    这一次，不但华少目瞪口呆，就连华远等人也不知所措了。

    珍妮弗是不列颠王室唯一血脉，即将成为不列颠的第三位女王，什么人有资格让她亲自开车门迎接？

    正当大家目瞪口呆的时候，车内却鱼贯走下来三个人。前两个都是身穿红袍的老者，他俩下车之后也恭恭敬敬的站在车旁。最后一个下车的则身穿白袍，头发斑驳沧桑，脸膛红润，双目炯炯有神。

    每下来一个人，身边的翻译就介绍一句。

    华少和范诗雅距离最近，听得真真切切，两个穿红袍的人竟然分别是不列颠教区大主教和德意志教区的大主教，而最后穿白袍的人身份更加惊人，他竟然是教皇本笃十九。

    “诗雅，快掐我一下，这一定是在做梦。”华少彻底呆住了。

    “不用了，我都掐了自己三次了。”范诗雅对宗教事务不甚了解，但也知道教皇亲临是什么概念。

    这是私人访问，否则的话华国一号首长也需要亲自去机场迎接？

    两个人不约而同的想到，如此重量级的人物下榻京门大酒店，萧强的婚礼还能开下去吗？这样的人物一旦到来，方圆数公里都会被划为军事禁区，迎亲的车队可能都开不过来了。

    华少和范诗雅觉得不可思议，华远同样摸不着头脑。<，说不列颠的首相和公主正在前往京门大酒店的路上。不列颠方面的解释是珍妮弗公主和梅杰斯首相前来参加一个私人聚会，行程对外保密，因此希望华国不要安排接机和其他礼节性的程序。但是出于对不列颠外交关系的重视，经一号首长批准，还是希望目前正在京门大酒店的华远出面接洽一下。

    公主和首相秘密前来已经够震撼的了，现在居然连教皇和两个大主教也来了。

    华远有些发懵，不知道该怎样致欢迎词。

    “华先生，这就是萧大师的婚礼现场吗？”珍妮弗抬头看看酒店门口巨大的喜字，表情有些失落。

    在珍妮弗心目中，萧强可是神仙一样的人物，婚礼怎么可以这样简单呢？

    要知道，不列颠王室的婚礼可是奢华无比，再怎么着萧强的婚礼也不应该比王室婚礼差啊。

    “萧大师？”华远直皱眉头。

    “就是萧强大师啊。”珍妮弗又补充了一句。

    “什么，你们是来参加萧强和江灵珊婚礼的？”这一次，就连华天也站不住了……欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

    最快更新，请。

    笔下文学bxwx.org

第一百九十二章 诺亚之舟之（大结局）

    第一百九十二章诺亚之舟（大结局）

    西郊，某军队招待所二楼。

    刘洋洋急得在走廊内直搓手：“师妹，怎么办，刚才一凡打电话来了，说不但有上百位娱乐界和商界精英，连不列颠的女王，首相，甚至连教皇本笃16都来了，可是师娘就是不开门！”

    迎亲的队伍十分奢华，亲自带队，刘洋洋，华亦菲和悟真押后，还带来了十几个西装笔挺的特种兵，招待所门口停着一排溜十二辆加长悍马，在来的路上就引起了路人的围观。

    进入招待所，华老爷子直接去了江渚上和沈聪的房间。有这位大佬出面，江渚上夫妻自然说不出什么来，现在这三个人正在一楼的小客厅喝茶聊天呢。

    华老爷子的任务圆满完成，可刘洋洋的任务却遇到了麻烦。

    已经都一个小时了，江灵珊的房门却就是不开，只让伴娘带出话来，除非萧强亲自来接，否则绝不去酒店。

    华亦菲也很头痛：“要不给白有常打个电话，让他联系一下师父？”

    刘洋洋无奈的摇头：“早打过了，黑白二老说师父肯定到，但现在的确有事情脱不开身。”

    “两位，要不把门踹开得了。”一起来的特种兵也来凑热闹：“迎亲嘛，不闹闹怎么能行？”

    “哎，你就别在这里添乱了。”刘洋洋又开始转圈子。

    “巨子。我没来晚吧？”突然。走廊外传来一阵急促的脚步声，孙晓琪和苏安安一起跑了过来。

    “你们怎么进来的？”刘洋洋大感意外，这里可是军队招待所，不是谁都能进来的。

    “就这么走进来的呗，门口的卫兵还冲我们行礼呢。”孙晓琪本来也是计划中的迎亲队伍之一，可出发的时候她还没到，刘洋洋也没太在意，没想到她竟然自己来了。

    墨家的实力真不容小觑，刘洋洋都没告诉她新娘子在什么地方，她居然能够找得到。

    苏安安看了看紧闭的房门。问道：“刘校长，是不是新娘子不开门？”

    刘洋洋点点头：“可不是吗。”

    苏安安笑道：“刘校长，让我试试吧，一个地方一个风俗。既然你们这个地方的方法叫不开门，那我就试试我们那个地方的方法。”

    “什么方法？快快！”刘洋洋现在已经是病急乱投医了。

    “是！”苏安安面露喜色，径直走到门口，左手放在门锁的位置，手腕一抖，“咔嚓”一声就震断了锁舌。

    其他人都傻眼了，原来你所谓的方法就是硬闯啊！

    然而事已至此，连房门都被弄坏了，也就顾不上那么多了。

    苏安安却伸手拦住准备冲进去的众人，做了一个诡异的表情说道：“给我一分钟。我保证让新娘子自己走出来。”

    苏安安进去了，刘洋洋却狐疑的看看孙晓琪：“你怎么带她一起来了？”

    孙晓琪吐了一下舌头：“是她非要和我一起来，我觉得这是大喜事，不应该拒绝客人，于是就答应了。”

    刘洋洋点点头，她虽然觉得苏安安有些来历不明，但是孙晓琪说的也没错，哪有结婚大喜拒绝客人的道理。

    突然，悟真挤到最前方，抬腿就要踹房门。

    刘洋洋连忙一把拉住悟真：“你干嘛？”

    “杀气。好浓的杀气！”悟真很焦急，眉头一皱，一道强劲的精神力发了出去，瞬间将房门击得粉碎。…,

    “啊！”一声惊呼，破碎的门框击中了两个伴娘。两人顿时鲜血直流，蹲在地上哭嚎起来。

    “急什么。我不是说了等一分钟吗？”里间的房门打开了，苏安安扶着江灵珊走出来：“哎呦，这怎么办，伴娘受伤了？算了，新娘子，就让我临时充当你的伴娘吧。”

    今天的江灵珊美艳不可方物，华少聘请全国最著名的化妆师为她化妆，婚纱是从法国直接空运过来的，站在房间里，就如同一个公主。只不过此时公主的目光有些呆滞，只看了一下地上的两名伴娘，目光就转向了刘洋洋等人，脸上一点也没有即将成为新娘子的那种兴奋和紧张。

    刘洋洋很理解江灵珊此刻的心情，任何一个女孩子，结婚的时候新郎官不来迎亲，去了婚礼现场也不敢保证新郎官会到场，都不会高兴。特别是像江灵珊这样的全国知名人物，能够下决心走出来，本身就代表着一种巨大的让步。

    因此刘洋洋连忙走过去说道：“师娘，对不起，对不起，我师妹太鲁莽了，碰伤了伴娘。就让晓琪和安安临时做伴娘吧。小孙，去叫军医过来，赶紧给两个伴娘看看，伤口处理一下，千万别误了参加婚礼。另外，封两个大红包赔礼道歉。”

    江灵珊的伴娘是江渚上从学校里找来的学生，她们早就听说新郎家的来头，因此虽然碰破了点皮，却也不敢声张。如今刘洋洋道了歉，又得了两个巨大的红包，不用打开就知道里面至少上万块钱，因此立刻就不生气了。要不是化妆都毁了，她们还会要求继续做伴娘的。

    “走吧！”江灵珊似乎意兴阑珊，冲众人点点头，径直向门口走去。

    苏安安和孙晓琪也很上道，立刻一左一右扶着江灵珊，虽然没有精心化妆，但她俩本就天生丽质，做做伴娘也很称职。

    “出发喽！”刘洋洋大喜，总算完成任务了。

    车队离开招待所大院，浩浩荡荡的直奔京门大酒店而去，一路上不知道慕煞多少青年男女。

    距离酒店还有一公里。华少就得到了通知。立刻下令负责燃放爆竹的士兵准备。

    很快，各大娱乐公司的人，以及墨家的人纷纷来到门口迎接。

    二楼的一个包厢内，珍妮弗正趴在窗户上往外张望，突然喊道：“来了，来了，我们去迎接。”

    梅杰斯立刻站起来，冲着教皇本笃十六说道：“陛下，请！”

    本笃十六微笑着站起来，同珍妮弗和梅杰斯一起向门口走去。

    作陪的华远目瞪口呆。如果不是亲眼所见，打死他都不会相信，一个欧洲的君主，一个欧洲的首相。两个欧洲教区的大主教，外加教皇竟然会为了一个非信徒的婚礼而亲自去门口迎接新娘。

    酒店门外已经变成了欢乐地海洋，十个军人燃放的礼花爆竹不断轰鸣，方圆百米都被硝烟所笼罩。大门口的台阶上，两百多个嘉宾站立着，期待的望着正在缓缓驶进的喜娘车队。

    当华远陪着珍妮弗，教皇和首相出现在酒店门口的时候，不但周围的人傻眼了，就连五六十米开外的记者也陷入了疯狂状态。

    太不可思议了，教皇亲临。这是只有欧洲君主加冕才会有的殊荣啊！

    不知什么时候，黑白二老已经带着一群人将前方的停车场清空了，腾出一个纵横四五十米的巨大广场，新娘乘坐的那辆汽车缓缓驶到广场中央。…,

    车门缓缓打开，最先出来的是孙晓琪，然后是苏安安。

    当一袭白纱的江灵珊出现在众人面前的时候，现场的气氛瞬间被推向。

    “江灵珊，江灵珊！”人群发出一阵山呼海啸般的欢呼。

    望着美若天仙的江灵珊，珍妮弗目光中有嫉妒，也有无奈。扭头对本笃十六说道：“陛下，这一切都值得吗？”

    “为了欧洲的和平，为了人类的安宁，不要说是方舟，就是把教会的三大神器都送给他。也是值得的。”本笃十六表情严肃，在胸口画了一个十字。虔诚的说道：“主啊，愿您的光辉照耀过去和未来，愿您的慈爱笼罩整个世界！”

    华远听了一头雾水，这只是萧强结婚而已，怎么和三大神器，方舟和欧洲的安全扯上关系了？

    白有常小步跑过来，冲着还在发愣的华少说道：“一凡，诗雅，赵志敬，你们还不过去迎接？”

    华少等人连忙往前跑。

    突然，黑无常一把抓住华少：“小子，以后学乖点，别总是那样毛毛糙糙的。去吧，黑叔叔会想着你的。”

    华少摸摸头，觉得黑无常第一次如此温柔的说话很奇怪，但是却也想不了那么多了，答应一声也跟了过去。

    “看，那是什么？”突然，人群中发出一阵惊呼。

    众人抬头张望，惊奇的发现天空中出现了成千上万五颜六色的小点，洋洋洒洒，就如同礼花弹爆炸之后的碎屑在空中飘。可是当这些小点落地之后，人们才看清楚，这原来是无数鲜花的花瓣。

    太神奇了，这些花瓣是怎么从天而降的呢？

    正当大家迷惑不解的时候，又有人发现了状况，天空中竟然出现了一个发光体。刚出现的时候，发光体似乎在千米高空，体积只有指甲盖大小。伴随着发光体逐渐降低高度，它的轮廓越来越清晰，那竟然是一艘木船的影子。

    从天而降一艘木船，现场所有人都为之疯狂了。

    这是什么新技术，莫非是直升机吊威亚，直升机飞的也太高了吧？

    当木船降落在地面上的时候，所有都被否定了，这是一艘长度超过三十米的大船，什么威压都吊不起来。

    船头之上，一个白衣男子迎风而立，这就是萧强。

    而在船尾，一个红衣少女扯着帆索，居然是鉴真。

    船中央甲板上同样站着两个妙龄少女，赫然是包子怡和刘宝宝。

    萧强脚踏虚空，一步迈到酒店门口上空，冲着下面的数百人抱拳行礼。

    所有人，包括本笃十六一起躬身还礼。

    再一步，萧强跨越到江灵珊上空，微微一笑：“夫人，为夫带你去一个好地方。”

    江灵珊眉头紧锁，没有看空中的萧强，而是望向包子怡和刘宝宝。

    “上来吧，夫人！”萧强双手一招，江灵珊就缓缓升空，和萧强并肩站在一起。

    左手搂着江灵珊，萧强右手冲地面上连续挥动了几下，每一次挥动，都有一个人腾空而起，稳稳地落在木船之上，刘洋洋，华亦菲，悟真，赵志敬，华少，范诗雅，孙晓琪……

    最后，萧强的目光锁定在苏安安身上，笑道：“苏安安，，将臣？”

    孙晓琪面无表情：“都是，都不是，你是如何看出来的？”

    “这很重要吗？”萧强微微一笑，搂着江灵珊向木船降落：“这是西方教会的诺亚之舟，能带我们去一个神奇的地方，你来还是不来？”

    “我有选择的机会吗？”苏安安也笑了，纵身一跃，也跳上木船。

    木船开始缓缓升空，萧强站在船头冲地面目瞪口呆的人群说道：“今日本尊新婚之喜，略备薄酒招待，诸位一定要吃好喝好。本尊本想留下来和大家一醉方休，奈何今日是天门五百年开启一次的时候，本尊将会率领门下弟子搜寻蓬莱仙境，失陪，失陪，本尊还会再回来的，哈哈哈……”

    笑声在天空中回荡，诺亚之舟却已经无影无踪。

    “他还会回来吗？”白有常仰望长空。

    “一定会回来的！”红光满面的刘老六突然钻出来，拉着黑白二老就往酒店里走：“一醉方休，一醉方休啊！”欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)